Le vingt mars mil neuf cent soixante-trois a été constaté en son domicile , 28 rue Saint-Sauveur, 67 le déces paraissant remonter a une dizaine de jours , et à une heure indéterminée, de Alphonsine -- Blanche Albertine DEHEDIN . sans profession née a Guerville (Seine-Maritime), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-cinq fille de Jean-Baptiste François DEHÉDIN et dé Cunégonde MARIDAL . époux dé- - cédés - Veuve de Jean LEYBROS - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent sdixante-trois aonze-heu- res , sur la déclaration de Jean AUSSERÁY trente-deuxians magasinier place d'armes -à Vert-le- Petit (Seine-et-oise), petit-fils de la défunte qui , lecture faite . a pris connaissance de l' acte et a signé avec Nous , Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris  officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /. Fursency fillern 68 Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-trois à dix-huit heures , est décédé en son domicile 34 rue Grenets  Pierre Raymond SERGENT , directeur commercial , né a Mont-Saint-Aignan (seine-Maritime) le vingt-deux mars mil neuf cent dix , fils de Joseph Marie SERGENT et de Juliette Victorine BARBET # sans autres rense ignements - Epoux de Micheline Adolphine Ernestine CLÉRET - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-trois  a dix heures  sur la déclaration de Roger TERRIER  soixante -- ans employé , 1 boulevard Diderot qui, lecture faite et invité à lire . a pris connais- sance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la mairie du - deuxient aprono dissement de Paris Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire Deart Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-trois  a trois heures trente , est decide au domicile -- 69 conjugal, 22 rue Turbigo Abram INWENTARZ commergant  né a Varsovie (Pologne) le vingt-siz Rec del avril mil nouf cent huit . fils de David INWENTARZ et de Golda GRYWORCEL époux décédés - Divorcé enc en premières noces de Regina ZALOMAN - Epoux en secondes noces de Yvette PUYGRENIER .- Dressé le -- l'int vingt-cinq mars, mil neuf cent soixante-trois dix heures vingt sur la déclaration de Jules Harat Cha Regi inquante,hu ans' employé 105 rue l'Aubervilliers , a Paris qui, lecture faite, a pris connais sance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la mairie du -- ian. de uxième arrondissement de Paris , Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /. Hearat filler Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé au domicile conjugal, 5 Rue to d' Alexandrie, Ichova KALIFA, sans profession, né à Saint Denis du sig (Algérie) le vingt-si; mai mil huit cent quatre-vingt-cing, Fils de Isasc KALIFA et de Messaouda BEN AROS, époux décédés - Epoux de B iba BEN AZERAF. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur le déclaration de Jules GOLDSTEN, soixante ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui, ** lecture faite et invité is idre l'acte a signé avec Nous, Germaine, Marthe NEVEU, fonctionnaire de, la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation, du Maire. guears f. Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures quarante-cin minutes, est décé- 71 dée au domicile conjugal, 18 rue Gaillon - Ella VITERBO, sans profession, née à La Nouvelle Orléans (Amérique) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Richard VITERBO et de Alberta * * * FERNANDEZ, époux decides - Epouse de Léon LEVI-. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante- trois, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Louis HEME, cinquante-huit ans, employé 52 rue Mademoiselle a Paris 15°, qui, lecture faite et invité à lire, l' acte a signé avec Nous, Ger-- maine Marthe VEU,- fonctionnaire de.la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'E- tat civil par délégation du Maire. Pittime filler Le vingt mars mil neuf cent soixante-trois a été constaté en son domicile , 28 rue Saint-Sauveur, 67 le déces paraissant remonter a une dizaine de jours , et à une heure indéterminée, de Alphonsine -- Blanche Albertine DEHEDIN . sans profession née a Guerville (Seine-Maritime), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-cinq fille de Jean-Baptiste François DEHÉDIN et dé Cunégonde MARIDAL . époux dé- - cédés - Veuve de Jean LEYBROS - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent sdixante-trois aonze-heu- res , sur la déclaration de Jean AUSSERÁY trente-deuxians magasinier place d'armes -à Vert-le- Petit (Seine-et-oise), petit-fils de la défunte qui , lecture faite . a pris connaissance de l' acte et a signé avec Nous , Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris  officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /. Fursency fillern 68 Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-trois à dix-huit heures , est décédé en son domicile 34 rue Grenets  Pierre Raymond SERGENT , directeur commercial , né a Mont-Saint-Aignan (seine-Maritime) le vingt-deux mars mil neuf cent dix , fils de Joseph Marie SERGENT et de Juliette Victorine BARBET # sans autres rense ignements - Epoux de Micheline Adolphine Ernestine CLÉRET - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-trois  a dix heures  sur la déclaration de Roger TERRIER  soixante -- ans employé , 1 boulevard Diderot qui, lecture faite et invité à lire . a pris connais- sance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la mairie du - deuxient aprono dissement de Paris Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire Deart Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-trois  a trois heures trente , est decide au domicile -- 69 conjugal, 22 rue Turbigo Abram INWENTARZ commergant  né a Varsovie (Pologne) le vingt-siz Rec del avril mil nouf cent huit . fils de David INWENTARZ et de Golda GRYWORCEL époux décédés - Divorcé enc en premières noces de Regina ZALOMAN - Epoux en secondes noces de Yvette PUYGRENIER .- Dressé le -- l'int vingt-cinq mars, mil neuf cent soixante-trois dix heures vingt sur la déclaration de Jules Harat Cha Regi inquante,hu ans' employé 105 rue l'Aubervilliers , a Paris qui, lecture faite, a pris connais sance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la mairie du -- ian. de uxième arrondissement de Paris , Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /. Hearat filler Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé au domicile conjugal, 5 Rue to d' Alexandrie, Ichova KALIFA, sans profession, né à Saint Denis du sig (Algérie) le vingt-si; mai mil huit cent quatre-vingt-cing, Fils de Isasc KALIFA et de Messaouda BEN AROS, époux décédés - Epoux de B iba BEN AZERAF. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur le déclaration de Jules GOLDSTEN, soixante ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui, ** lecture faite et invité is idre l'acte a signé avec Nous, Germaine, Marthe NEVEU, fonctionnaire de, la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation, du Maire. guears f. Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures quarante-cin minutes, est décé- 71 dée au domicile conjugal, 18 rue Gaillon - Ella VITERBO, sans profession, née à La Nouvelle Orléans (Amérique) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Richard VITERBO et de Alberta * * * FERNANDEZ, époux decides - Epouse de Léon LEVI-. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante- trois, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Louis HEME, cinquante-huit ans, employé 52 rue Mademoiselle a Paris 15°, qui, lecture faite et invité à lire, l' acte a signé avec Nous, Ger-- maine Marthe VEU,- fonctionnaire de.la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'E- tat civil par délégation du Maire. Pittime filler 