Vingt-un of 184 Le huit septembre mil neuf cent soixante-trois, a dix-huit heures trente minutes, est décédée au domi- cile conjugal; 79, rue du quatre Septembre, Yvonne Désirée Frangoise CHAPELLE, secrétaire, née is Paris onzieme arrondissement, le vinitt-deux aout mil neuf cent treize, fille de Charles Henri CHAPELLE et ** de Alice Clémentine Marguerite THOMAS, époux tous deux décédés. -Marié a Adelère Michel STOCKMAN. - Dres sé le dix septembre mil neuf Cent soixante-trois, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Claude PÉPIN, trente ans, employé, 159, rue de la Convention, a Paris (15°), qui lecture faite a pris e onnaissance de l'acte et e signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire du deuxième arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Repay filles 185 Le huit septembre mil neuf cent solxante-trois, à vingt heures -trente, est décédée, en son domicile , 19, rue Tiquetonne, Marie Anne Eugénie RIBOT, commerçante, née à Paris, treizieme arrondissement, le vingt-trois mars mil neuf cent deux, fille de Anatole Auguste RIBOT_et de Anne GIBAUD, son épouse, tous deux décédés. Célibataire. - Dressé le dix septembre mil neuf/cent soixante-trois, à dix-sept heures **** trente minutes, sur la déclaration de Marcel LE QUENTREC, vingt-sept ans, dessinateur industriel, neveu de la défunte, 30, rue de Reuilly, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'E- tat-Civil par délégation du Maire. 808th plan 486 Le dix septembre mil neuf cent à dix heures trente minutes, est décédée au domicile ** conjugal, 2, rue Grétry, Claire Julie Marie DELAMARRE, sans profession, née a Tilly-Capelle (Pas-de- Calais) le vingt mars mil neuf cent cing, rille de Gustave tot let de Euphémie DUPLOUY, son épouse, tous ** deux décédés. Mariée a Joseph Henri SLINGER. - Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-trois . quatorze heures quinze minutes, sur la dée laration de Paul -LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue * des Petits Pères, qui lecture faite, a pris onnaissance de l'acte  et a signé avec Nous, Germaine ** Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième rrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Jumy filmen 187 Le dix septembre mil neuf cent solxante-trois à dix-huit heures, est décédé ,en son domicile, 4 rus, des Jeuneurs, Alphonsé NORMAND, sans profession, né a Allassac (Corrèze) le six novembro mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Léonard NORMAND et de Antoinette MONNEYRAC, 'son épouse, tous deux décédés. Veur der Louisa PEYRAT. - Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-trols, à quinze heures cinquan te minutes, sur la déclaration de Henri CLOT, quarante-huit ans, employé, 24, rue Saint-victor, à Pa- ris (5°), qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et B signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire, de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire. 188 Mairie de villejuir (Seine). - Le vingt-sept aout mil neuf cent solxante-trois, onze heures quinze, est décédé 14, avenue Paul Vaillant-Couturier, Gustave Pierre MALÉZIEUX, concierge, domicilié à Paris deu- xieme arrondissement, 4, rue de la Paix, né à Creil (oise) le quinze mars mil neuf cent un, fils de Ni- colas Cléon MALÉZIEUX, et de Léonie Mathilde BRUGNON, époux décédés, Divoreé de Anna Florine FRANÇOIS, Epoux de Berthe Fernande BIGOT. Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze, sur la déclaration de * Marcel Lucien LEFRANC, quarante-cinq ans, employé a Villejuif, 14, avenue Paul Vaillant-Couturier, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMONT, Adjoint au Maire de villejuif, officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. - Transcrit le onze septem- ore mil neuf cent soixante-trois, a dix-sept heures, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. fillum Vingt-un of 184 Le huit septembre mil neuf cent soixante-trois, a dix-huit heures trente minutes, est décédée au domi- cile conjugal; 79, rue du quatre Septembre, Yvonne Désirée Frangoise CHAPELLE, secrétaire, née is Paris onzieme arrondissement, le vinitt-deux aout mil neuf cent treize, fille de Charles Henri CHAPELLE et ** de Alice Clémentine Marguerite THOMAS, époux tous deux décédés. -Marié a Adelère Michel STOCKMAN. - Dres sé le dix septembre mil neuf Cent soixante-trois, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Claude PÉPIN, trente ans, employé, 159, rue de la Convention, a Paris (15°), qui lecture faite a pris e onnaissance de l'acte et e signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire du deuxième arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Repay filles 185 Le huit septembre mil neuf cent solxante-trois, à vingt heures -trente, est décédée, en son domicile , 19, rue Tiquetonne, Marie Anne Eugénie RIBOT, commerçante, née à Paris, treizieme arrondissement, le vingt-trois mars mil neuf cent deux, fille de Anatole Auguste RIBOT_et de Anne GIBAUD, son épouse, tous deux décédés. Célibataire. - Dressé le dix septembre mil neuf/cent soixante-trois, à dix-sept heures **** trente minutes, sur la déclaration de Marcel LE QUENTREC, vingt-sept ans, dessinateur industriel, neveu de la défunte, 30, rue de Reuilly, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'E- tat-Civil par délégation du Maire. 808th plan 486 Le dix septembre mil neuf cent à dix heures trente minutes, est décédée au domicile ** conjugal, 2, rue Grétry, Claire Julie Marie DELAMARRE, sans profession, née a Tilly-Capelle (Pas-de- Calais) le vingt mars mil neuf cent cing, rille de Gustave tot let de Euphémie DUPLOUY, son épouse, tous ** deux décédés. Mariée a Joseph Henri SLINGER. - Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-trois . quatorze heures quinze minutes, sur la dée laration de Paul -LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue * des Petits Pères, qui lecture faite, a pris onnaissance de l'acte  et a signé avec Nous, Germaine ** Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième rrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Jumy filmen 187 Le dix septembre mil neuf cent solxante-trois à dix-huit heures, est décédé ,en son domicile, 4 rus, des Jeuneurs, Alphonsé NORMAND, sans profession, né a Allassac (Corrèze) le six novembro mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Léonard NORMAND et de Antoinette MONNEYRAC, 'son épouse, tous deux décédés. Veur der Louisa PEYRAT. - Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-trols, à quinze heures cinquan te minutes, sur la déclaration de Henri CLOT, quarante-huit ans, employé, 24, rue Saint-victor, à Pa- ris (5°), qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et B signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire, de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire. 188 Mairie de villejuir (Seine). - Le vingt-sept aout mil neuf cent solxante-trois, onze heures quinze, est décédé 14, avenue Paul Vaillant-Couturier, Gustave Pierre MALÉZIEUX, concierge, domicilié à Paris deu- xieme arrondissement, 4, rue de la Paix, né à Creil (oise) le quinze mars mil neuf cent un, fils de Ni- colas Cléon MALÉZIEUX, et de Léonie Mathilde BRUGNON, époux décédés, Divoreé de Anna Florine FRANÇOIS, Epoux de Berthe Fernande BIGOT. Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze, sur la déclaration de * Marcel Lucien LEFRANC, quarante-cinq ans, employé a Villejuif, 14, avenue Paul Vaillant-Couturier, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMONT, Adjoint au Maire de villejuif, officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. - Transcrit le onze septem- ore mil neuf cent soixante-trois, a dix-sept heures, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. fillum 