Deux 5 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-trois, entre deux et trois heures, est décédé, au domicile * de ses pere et mere : Thierry Bertrand Claude ^JOUBERT, ,né à Paris 13° prondissement, le six juillet mil neuf cent soixante-deux, fils de Claude Fernand René JOUBERT, ajusteur, actuellement soldat et de Suzanne Jacqueline MANDIN, son épouse, femme de ménage, domiciliés à Paris 2° arrondissement, 60 rue Tiquetonne -. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclara-- ration d'e Fernand JOUBERT, quarante-quetre ans, tolier, 176 ru'e Saint Meur a Paris 11°, grand pere de l'enfant, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. you out fillion 6 Le huit janvier mil neuf cent soixante-trois quatorse heures quarante-c minutes, est décédé, en, son domicile, 108 rue de Richelieu : Léon Angelo BOAGLIO, sans 'profession, né à Pinerolo (Italie) * le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-quinze - Fils de Carlo BOAGLIO et de Maria AGLI, son épouse, tous deux décédés - Célibataire-. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-trois, onze * heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie 'du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. fillerm Hearat 7 Mairie de Villepinte (Seine-et-OIse), - Le vingt-quatre décembre_ mil neuf cent soixante-deux, treize heures, est décédée, route des Petits Ponts : Victorine ROUSSEL, sans profession, domiciliée a Paris deuxième arrondissement , 11 rue de la Jussienne - Née à Cosnes-et-Roma in (Meurthe-et-Moselle le *** trois septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Nicolas Emile ROUSSEL, et de Marie Jeanne - Eugénie LAMINE, décédés - Divorcée-d Emile DEBRAY, en premières noces - veuve en secondes noces de Gaston Adrien MAIROT -. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Alberte Antoinette MArguerite DEBRAY, épouse LEBAIN, cinquante ans, concierge, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, comme dessus, fille de la défunte, qui, lecture faite, et invités à lire l'acte  a signé avec Nous, Albert DAUVERGNE, Maire de Villepinte, Officier de la Légion onneur.-(Suivent les signatures)- Transcrit le dix janvier mil neuf cent soixante-deois onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du * deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Elleom 8 Mairie de Neuilly-sur-MarN (Seine-et-Oise), -Le dix-sept aout mil neuf cent soixante-deux, deux heu- res trente, est décédée, 3 Avenue Jean Jaures : Louise DELARUELLE, née le dix octobre mil huit cent quatre-vingt à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome), san's profession, domiciliée a -Paris deuxième arrondis- sement, 42 rue Etienne Marcel, fille de Frangois et de - Célibataire- (sans autres renseigne-- ments connus du déclarant). -Dressé le dix-sept aout mil neuf cent sdixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-quatre ans, employé, 3 Avenue Jean jaures, qui, lecture 1 faite et invité a lire l'acte a, signé avec Nousy Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.-(Sui-- vent les signatures) -Transcrit le dix janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow 9 Le douze janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédé en son domicile, '60 rue Grenéta Icchok RAB, commergant, né' Varsovie (Pologne) le dix-neuf ma mil neuf cent onzé, fils de Mozck ** Lejzar RAB et de Chaja Ita SZNAJDER, sonépouse, sans autres renseignements connus du déclarant - Veuf de 'Fajga Zysla JABLONSKI .- Dressé le quatorze janvier mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, négociant, trente-six ans, 114 avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine) qui, lecture faite et invité a lire l'acte's signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire * de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per.délégation du Maire. Ballard film Deux 5 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-trois, entre deux et trois heures, est décédé, au domicile * de ses pere et mere : Thierry Bertrand Claude ^JOUBERT, ,né à Paris 13° prondissement, le six juillet mil neuf cent soixante-deux, fils de Claude Fernand René JOUBERT, ajusteur, actuellement soldat et de Suzanne Jacqueline MANDIN, son épouse, femme de ménage, domiciliés à Paris 2° arrondissement, 60 rue Tiquetonne -. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclara-- ration d'e Fernand JOUBERT, quarante-quetre ans, tolier, 176 ru'e Saint Meur a Paris 11°, grand pere de l'enfant, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. you out fillion 6 Le huit janvier mil neuf cent soixante-trois quatorse heures quarante-c minutes, est décédé, en, son domicile, 108 rue de Richelieu : Léon Angelo BOAGLIO, sans 'profession, né à Pinerolo (Italie) * le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-quinze - Fils de Carlo BOAGLIO et de Maria AGLI, son épouse, tous deux décédés - Célibataire-. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-trois, onze * heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie 'du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. fillerm Hearat 7 Mairie de Villepinte (Seine-et-OIse), - Le vingt-quatre décembre_ mil neuf cent soixante-deux, treize heures, est décédée, route des Petits Ponts : Victorine ROUSSEL, sans profession, domiciliée a Paris deuxième arrondissement , 11 rue de la Jussienne - Née à Cosnes-et-Roma in (Meurthe-et-Moselle le *** trois septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Nicolas Emile ROUSSEL, et de Marie Jeanne - Eugénie LAMINE, décédés - Divorcée-d Emile DEBRAY, en premières noces - veuve en secondes noces de Gaston Adrien MAIROT -. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Alberte Antoinette MArguerite DEBRAY, épouse LEBAIN, cinquante ans, concierge, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, comme dessus, fille de la défunte, qui, lecture faite, et invités à lire l'acte  a signé avec Nous, Albert DAUVERGNE, Maire de Villepinte, Officier de la Légion onneur.-(Suivent les signatures)- Transcrit le dix janvier mil neuf cent soixante-deois onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du * deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Elleom 8 Mairie de Neuilly-sur-MarN (Seine-et-Oise), -Le dix-sept aout mil neuf cent soixante-deux, deux heu- res trente, est décédée, 3 Avenue Jean Jaures : Louise DELARUELLE, née le dix octobre mil huit cent quatre-vingt à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome), san's profession, domiciliée a -Paris deuxième arrondis- sement, 42 rue Etienne Marcel, fille de Frangois et de - Célibataire- (sans autres renseigne-- ments connus du déclarant). -Dressé le dix-sept aout mil neuf cent sdixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-quatre ans, employé, 3 Avenue Jean jaures, qui, lecture 1 faite et invité a lire l'acte a, signé avec Nousy Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.-(Sui-- vent les signatures) -Transcrit le dix janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow 9 Le douze janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédé en son domicile, '60 rue Grenéta Icchok RAB, commergant, né' Varsovie (Pologne) le dix-neuf ma mil neuf cent onzé, fils de Mozck ** Lejzar RAB et de Chaja Ita SZNAJDER, sonépouse, sans autres renseignements connus du déclarant - Veuf de 'Fajga Zysla JABLONSKI .- Dressé le quatorze janvier mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, négociant, trente-six ans, 114 avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine) qui, lecture faite et invité a lire l'acte's signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire * de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per.délégation du Maire. Ballard film 