140 Vingt-sept Le trente novembre mil neuf ent.soixante-trois, a deux heures, est décédé, au domicile conjugal, 141 , rue Saínt Denis, Joseph Albert VERNIÈRE, sans profession, né a Evreux (Eure) le quinze septembre mil *** huit cent quatre-vingt-sept, fils de victoire Anastasie VERNIÈRE, décédée. - Epoux de Marie sidonie REN- VOIZÉ. - Dressé le deux décembre mil neuf cent solyanteatrois, sur la déclaration de Roger LEBLANC, 43 ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui lecture faite et invité à lire, a pris connaissance de l'acte . et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY , fontionnaire de la Mairie du deuxième" arrondissement de Paris, *** officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Bellars Ramad 41 Mairie de Plouguernevel (Cotes-du-Nord). - Le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, a quinze * heures, est décédée au lieudit : Le Bourg, Berthe ELAIN, domiciliée a Paris, Seine, 2ème arrondissement 226, rue Saint Denis, née à Redon, (Ille et vilaine) le dix neuf juin mil huit cent quatre vingt treize, -! sans profession fille de Joseph Marie ELAIN et de Perrine Marie BLENO, veuve BERTHELOT. Dressé le vingt novembre ,& dix heures, sur la déc laration de Monsieur BOET Léon, agé de cinquante-et-ur ans Direc- * teur de- -l'hopital Psychiatrique de PLOUGUERNEVEL qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis KERGRETS, Secrétaire Général, officier de l'Etat Civil par délégation du maire et a été invité prendre directe 1 ment connaissance. -Suivent les signatures. - Transcrit le deux décembre mil neuf cent solxante-trois ia dix heures quarante minutes, par Nous, Jeanne Baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième. arrondisse -ment de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Proudied 42 Le deux décembre mil neuf cent solxante-trois, vers neuf heures quarante-cin minutes, est décédé, en son domicile, 20, rue Bachaumont, Georges Louis Joseph HEMBERT, sans profession, né a Calais (Pas-de- Calais) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Georges HEMBERT et de Marie FOUR- * NIER, son épouse, tous deux décédés. - Veuf de Anna BERTHOU. - Dréssé le trois décembre mil neúf cent ** soixante-trois, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante-huit ans, *** - employé 104, rue l'Aubervilliers, a Paris (19°), qui ,lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne Baudry, Fonctionnaire de ,la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, offi- car de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Hearnt f Broudred 2H3 inay=sur-orge Seine-et-oise), Le vingt-deux novembre mil neuf cent solxante-trois, treize heures quinze minutés, est décédé a EPINAY-SUR-ORGE Alcime Gaston JAMONEAU, domicilié a Paris 2eme Arrondis- sement, 3 Rue d'Aboukir, né à SEDAN (Ardennes) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Pierre Alcime JAMONEAU et-de-Adel SCHMIT, époux.de Anne Marie BOUQUENNE, sans autres renseignements connus du déc larant. Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent solxante-trois neuf heures, sur la dée laration de Robert POLS, quarante-neuf ans, employé domicilié a INTE-GENEVIEVE-DES-BOIS (Seine-et oise) 116 Avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité a-lire l'acte, a signé avec Nous , Francis ORANGE, Maire d'EPINAY-SUR=ORCE. Suivent les signatures. Transcrit le quatre décembre mil * neuf cent soixante-trois, à quinze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fontionnaire de la Mairie du deuxie me arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Bandry 2H4 Le neuf décembre mil nour cent S oixante-trois, a quatorze heures, est décédé en son domicilé, 12, rue tiquetonne, Hubert Henri MILLERET, écailler, né à Saint Jean de Maurienne (Savoie) le vingt-deuxe 00- tobre mil neuf cent trente-huit, fils de Jules Henri MILLERET, et de Rosalie Angeline COURT, son épou- se, cultivateurs à Montaimont (Savoie), - Célibataire, - Dressé le douze décembre mil neuf cent solxante trois, a onze heures, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante-quatorz ans, employé 8, rue du ******* Cloit re -Notre-Dama, Paris (4°), quis lecture faite et invité a lirem a pris connaissance de l'acte et A signé avec Nous, Jeanne Baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Thinks 140 Vingt-sept Le trente novembre mil neuf ent.soixante-trois, a deux heures, est décédé, au domicile conjugal, 141 , rue Saínt Denis, Joseph Albert VERNIÈRE, sans profession, né a Evreux (Eure) le quinze septembre mil *** huit cent quatre-vingt-sept, fils de victoire Anastasie VERNIÈRE, décédée. - Epoux de Marie sidonie REN- VOIZÉ. - Dressé le deux décembre mil neuf cent solyanteatrois, sur la déclaration de Roger LEBLANC, 43 ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui lecture faite et invité à lire, a pris connaissance de l'acte . et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY , fontionnaire de la Mairie du deuxième" arrondissement de Paris, *** officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Bellars Ramad 41 Mairie de Plouguernevel (Cotes-du-Nord). - Le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, a quinze * heures, est décédée au lieudit : Le Bourg, Berthe ELAIN, domiciliée a Paris, Seine, 2ème arrondissement 226, rue Saint Denis, née à Redon, (Ille et vilaine) le dix neuf juin mil huit cent quatre vingt treize, -! sans profession fille de Joseph Marie ELAIN et de Perrine Marie BLENO, veuve BERTHELOT. Dressé le vingt novembre ,& dix heures, sur la déc laration de Monsieur BOET Léon, agé de cinquante-et-ur ans Direc- * teur de- -l'hopital Psychiatrique de PLOUGUERNEVEL qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis KERGRETS, Secrétaire Général, officier de l'Etat Civil par délégation du maire et a été invité prendre directe 1 ment connaissance. -Suivent les signatures. - Transcrit le deux décembre mil neuf cent solxante-trois ia dix heures quarante minutes, par Nous, Jeanne Baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième. arrondisse -ment de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Proudied 42 Le deux décembre mil neuf cent solxante-trois, vers neuf heures quarante-cin minutes, est décédé, en son domicile, 20, rue Bachaumont, Georges Louis Joseph HEMBERT, sans profession, né a Calais (Pas-de- Calais) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Georges HEMBERT et de Marie FOUR- * NIER, son épouse, tous deux décédés. - Veuf de Anna BERTHOU. - Dréssé le trois décembre mil neúf cent ** soixante-trois, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante-huit ans, *** - employé 104, rue l'Aubervilliers, a Paris (19°), qui ,lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne Baudry, Fonctionnaire de ,la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, offi- car de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Hearnt f Broudred 2H3 inay=sur-orge Seine-et-oise), Le vingt-deux novembre mil neuf cent solxante-trois, treize heures quinze minutés, est décédé a EPINAY-SUR-ORGE Alcime Gaston JAMONEAU, domicilié a Paris 2eme Arrondis- sement, 3 Rue d'Aboukir, né à SEDAN (Ardennes) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Pierre Alcime JAMONEAU et-de-Adel SCHMIT, époux.de Anne Marie BOUQUENNE, sans autres renseignements connus du déc larant. Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent solxante-trois neuf heures, sur la dée laration de Robert POLS, quarante-neuf ans, employé domicilié a INTE-GENEVIEVE-DES-BOIS (Seine-et oise) 116 Avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité a-lire l'acte, a signé avec Nous , Francis ORANGE, Maire d'EPINAY-SUR=ORCE. Suivent les signatures. Transcrit le quatre décembre mil * neuf cent soixante-trois, à quinze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fontionnaire de la Mairie du deuxie me arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Bandry 2H4 Le neuf décembre mil nour cent S oixante-trois, a quatorze heures, est décédé en son domicilé, 12, rue tiquetonne, Hubert Henri MILLERET, écailler, né à Saint Jean de Maurienne (Savoie) le vingt-deuxe 00- tobre mil neuf cent trente-huit, fils de Jules Henri MILLERET, et de Rosalie Angeline COURT, son épou- se, cultivateurs à Montaimont (Savoie), - Célibataire, - Dressé le douze décembre mil neuf cent solxante trois, a onze heures, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante-quatorz ans, employé 8, rue du ******* Cloit re -Notre-Dama, Paris (4°), quis lecture faite et invité a lirem a pris connaissance de l'acte et A signé avec Nous, Jeanne Baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Thinks 