Vingt-trois 203 3 Mairie de Draveil (Seine-et-ol/se) - Le \trois septembre mil neuf cent soixante-trois, six heures vingt- inq minutes, est décédétrue Louis ,Camate : Louise GRIMALDI, née is Paris, triezième arrondissement, le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-trois, caissière, domiciliée a Paris 2° arrondissement, * 6 rue Tiquetonne - Fille de ,Joseph GRIMALDI et de Joséphine ALOIRD, décédés ( sans autres renseignements onnus du déclarant) - Dressé le trois septembre mil neuf cent solxante-trois, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Clovis, CHADEL, préposé, cinquante-et-un ans, domicilié a Draveil, 21 rue Paul Lafargue, qui, lecture faite et invité a lire l' acte & signé avec Nous, Henri GRANDIN, Adjoint au *** Maire de Draveil, officier de l'Etat civil par délégation. - (Suivent les signatures) -. Transerit le *** premier octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. 20H Mairie de Clichy-la-Garenne (Seine) Le quinze septembre mil neuf cent solxante-trois, treize heures, est décédé, Boulevard du Maréchal Leclerc 100: He orges Jean-marie Oscar PAQUAY, musicien, né a Liège (Belgique) le vingt-six avril, mil huit cent quatre-vingt-quinze, domicilié à Paris deuxième arrondis- sement, 14 rue Gaillon- Fils de' Edouard Hubert PAQUAY et de Hermance Guille Imine Agnes DEMARTEAU, dé-. cédés - Epoux de Angèle Charlotte Alphonsine LEEMPUT-. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent soi- xante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Robert POMMÍER, trente-deux ans, employé 'administra- tion à Clichy-la-Garenne, Boulevard du Maréchal Leclere 100, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Georges Louis LEVILLAIN, Maire de officier de l'Etat civil, Vice Président du Conseil Général de la Seine, Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures). Transcrit le premier octobre mil neuf cent quatorze-heures vingt minutes, par Nous, ## Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1'# Etat Civil par délégation du Maire. filler 205 Mairie de Plouguernevel (Cotes-du-Nord). - Le vingt et un septembre mil neuf cent à ** trois heures, est décédée au lieudit : le Bourg, Suzanne SIMON, domiciliée à Paris, deuxième arrondás- sement, 12 Passage du Ponceau - Née à Sitlunzer, Duché du laxembourg  le onze février mil huit cent quatr@-vingt-cinq, sans profession, fille de Jean SIMON et de Marie HARRY époux décédés - Veuve de Emile MARCHANDON-. Dressé le ving t-deux septembre mil neur cent soixante-trois, à dix heures, sur la éclaration de Monsiaur BOET Léon, âgé de cinquante-et-un ans, Directeur de l'Hopital Psychiatrique * de Plouguernevel, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis KERGREIS, Secrétaire Générad, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire et a été invité à en prendre directement connaissance.-(Su1- vent les signatures) Transcrit le premier octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. flow 206 Mairie de (Seine-et-oise). - Le six juillet mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux * heures trente minutes, est décédéen rue Henri BarBusse 48, Germaine Julia WUILLOCQ, née à Seugy (Seine- et-oise), le seize aut mil huit cent quatre-vingt-seize, ouvreuse, fille de Joseph Casimir WUILLOCQ et de Marie ANCEL, époux décédés - Divorcée en premières noces de Alix Charles Frangois BOULET- Veuve en secondes noces de Abel Char les DIOGENE, domiciliée a Paris 2° arrondissement, 60 'rue de Richelieu, * Dressé le six juillet mil neuf cent solxanté-trois, quinze heures, sur la déclaration de André LAUANS quarante-trois ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié enicette commune, qui, lecture faite, * et invité a lire l'acte a signé avec Noys Andrée LESCURE, employée en cette, airie, ,ffficier de l'Etat Civil par délégation du les signatures)-. Transcrit le premier octobre mil neuf cent * soixante-trois, "quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Cleak Vingt-trois 203 3 Mairie de Draveil (Seine-et-ol/se) - Le \trois septembre mil neuf cent soixante-trois, six heures vingt- inq minutes, est décédétrue Louis ,Camate : Louise GRIMALDI, née is Paris, triezième arrondissement, le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-trois, caissière, domiciliée a Paris 2° arrondissement, * 6 rue Tiquetonne - Fille de ,Joseph GRIMALDI et de Joséphine ALOIRD, décédés ( sans autres renseignements onnus du déclarant) - Dressé le trois septembre mil neuf cent solxante-trois, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Clovis, CHADEL, préposé, cinquante-et-un ans, domicilié a Draveil, 21 rue Paul Lafargue, qui, lecture faite et invité a lire l' acte & signé avec Nous, Henri GRANDIN, Adjoint au *** Maire de Draveil, officier de l'Etat civil par délégation. - (Suivent les signatures) -. Transerit le *** premier octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. 20H Mairie de Clichy-la-Garenne (Seine) Le quinze septembre mil neuf cent solxante-trois, treize heures, est décédé, Boulevard du Maréchal Leclerc 100: He orges Jean-marie Oscar PAQUAY, musicien, né a Liège (Belgique) le vingt-six avril, mil huit cent quatre-vingt-quinze, domicilié à Paris deuxième arrondis- sement, 14 rue Gaillon- Fils de' Edouard Hubert PAQUAY et de Hermance Guille Imine Agnes DEMARTEAU, dé-. cédés - Epoux de Angèle Charlotte Alphonsine LEEMPUT-. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent soi- xante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Robert POMMÍER, trente-deux ans, employé 'administra- tion à Clichy-la-Garenne, Boulevard du Maréchal Leclere 100, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Georges Louis LEVILLAIN, Maire de officier de l'Etat civil, Vice Président du Conseil Général de la Seine, Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures). Transcrit le premier octobre mil neuf cent quatorze-heures vingt minutes, par Nous, ## Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1'# Etat Civil par délégation du Maire. filler 205 Mairie de Plouguernevel (Cotes-du-Nord). - Le vingt et un septembre mil neuf cent à ** trois heures, est décédée au lieudit : le Bourg, Suzanne SIMON, domiciliée à Paris, deuxième arrondás- sement, 12 Passage du Ponceau - Née à Sitlunzer, Duché du laxembourg  le onze février mil huit cent quatr@-vingt-cinq, sans profession, fille de Jean SIMON et de Marie HARRY époux décédés - Veuve de Emile MARCHANDON-. Dressé le ving t-deux septembre mil neur cent soixante-trois, à dix heures, sur la éclaration de Monsiaur BOET Léon, âgé de cinquante-et-un ans, Directeur de l'Hopital Psychiatrique * de Plouguernevel, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis KERGREIS, Secrétaire Générad, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire et a été invité à en prendre directement connaissance.-(Su1- vent les signatures) Transcrit le premier octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. flow 206 Mairie de (Seine-et-oise). - Le six juillet mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux * heures trente minutes, est décédéen rue Henri BarBusse 48, Germaine Julia WUILLOCQ, née à Seugy (Seine- et-oise), le seize aut mil huit cent quatre-vingt-seize, ouvreuse, fille de Joseph Casimir WUILLOCQ et de Marie ANCEL, époux décédés - Divorcée en premières noces de Alix Charles Frangois BOULET- Veuve en secondes noces de Abel Char les DIOGENE, domiciliée a Paris 2° arrondissement, 60 'rue de Richelieu, * Dressé le six juillet mil neuf cent solxanté-trois, quinze heures, sur la déclaration de André LAUANS quarante-trois ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié enicette commune, qui, lecture faite, * et invité a lire l'acte a signé avec Noys Andrée LESCURE, employée en cette, airie, ,ffficier de l'Etat Civil par délégation du les signatures)-. Transcrit le premier octobre mil neuf cent * soixante-trois, "quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Cleak 