Vingt-deux 3 193 Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente-cinq minutes, est décédée en son domicile, 3 rue des Petits Carreaux  Marthe Eugénie LEVERRIER, (sans profession, née à ,Joué-du-# l. Bois (orne) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Victor Frangois LEVERRIER et de -/ Amelina Maria son épouse, tous deux décédés - `Veuve de gilbert BOUDET-. Buessé le seize ** septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Rizziero GUIDARELLI, sans * profession, soixante-quatre, True des Petits Carreaux a Paris, ami de la défunte, qui, lecture faite, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, termaine Marthe NÉVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. filledu 194 Mairie de Bréoux-les-Bains (Basses-Alpes) - -Le deux septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heu- res, est décédée  : Claire Eléonore GRAVET, domiciliée a Paris 2° arrondissement, 8 rue du Mail - Née a Paris, sixième arrondissement, le douze septembre mil huit cent quatre=vingt=sept, fille de Achille * Amable Léon GRAVET et de Berthe Frangoise époux décédés - Epouse¹de Alexandre Gabriel CARLONI -. Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-trois, i onze heures, sur la déclaration de Monsieur VIDAL Julien, hotelier, cinquante-neuf ans,domicilio à Gréoux-les-Bains, jui,-lecturo-faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Elie GRAVIER, Maire de Gréoux-les-Bains officier de l'Etat civil, ** (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de le Mairé du deuxième arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fillow 195 Mairie de villepinte (Seine-et-oise) - Le six septembre mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédée, Route des Petits Ponts: Marguerite Pauline MENOU, femme de ménage, domiciliée a Paris2° ar-- rondissement, rue Tiquetonne N° 6, née a Sete (Hérault), le onze aout mil neuf cent quatre, fille de * Jacques NEMOU et de Anna ALBERT, époux décédés - Epouse de Paul BRIOT -. DRessé le jour susdit, quinze heures quinze, sur la déclaration de Marcel Henri BRIOT, vingt-neuf ans, commis aux Halles, domicilié à Paris, comme dessus, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Albert DAUVERGNE, Maire de villepinte, officier de la Légion d'Honneur. -(Suivent les signatures) * * Transcrit le seize septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, Fonctionnaire de la Maire du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 196 Mairie de Puteaux (Seine) - Le quatre septembre mil neuf cent soivante-trois, a sept heures vingt, est décédée a Puteaux Seine) Marie Yvonne ÉESCOND, née à Plovan (Finistère) le dix-sept février mil neuf cent deux, sans profession, domiciliee à Paris deuxième arrondissement, (Seine) 3 rue Saint Sauveur, * Fille de Louis BESCOND et de Catherine LE GOFF. époux décédés - Divorcée en premières noces de Pierre Henri Marie KERISIT. Epouse en secondes noces de Jean DUBOS. -Dressé le sept septembre mil neuf cent * à onze heures dix, sur la déclaration de Lucien ORLEANGE, quarante-deux ans, employé, 118 rue de la Répuhlique a Puteaux (Seine), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Louis POUEY, 1er adjoint au Maire de Puteaux, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent solxante-trois, dix heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier' de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillow 197 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures trente. minutes, est décédé au domicile conjugal, 42 rue Etienne Marcel : Henri Lugien HUMBERT, courtier asserments, né. à Paris neuviè- me arrondissement, le quatorze septembre' mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Henri Lucien HUMBERT décédé et de Louise Joséphine DEHORS, sa veuve - Divorcé en premières noces de Berthe Marie Joseph * * BOUVART - Epoux en secondes noces de Adrienne Louise DESTRUEL - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert HUMBERT, trente-neuf ans directeur de Relations Publiques, 67 Avenue Victor Hugo à Paris 16°, fils du défunt, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et & signé avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fillow Vingt-deux 3 193 Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente-cinq minutes, est décédée en son domicile, 3 rue des Petits Carreaux  Marthe Eugénie LEVERRIER, (sans profession, née à ,Joué-du-# l. Bois (orne) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Victor Frangois LEVERRIER et de -/ Amelina Maria son épouse, tous deux décédés - `Veuve de gilbert BOUDET-. Buessé le seize ** septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Rizziero GUIDARELLI, sans * profession, soixante-quatre, True des Petits Carreaux a Paris, ami de la défunte, qui, lecture faite, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, termaine Marthe NÉVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. filledu 194 Mairie de Bréoux-les-Bains (Basses-Alpes) - -Le deux septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heu- res, est décédée  : Claire Eléonore GRAVET, domiciliée a Paris 2° arrondissement, 8 rue du Mail - Née a Paris, sixième arrondissement, le douze septembre mil huit cent quatre=vingt=sept, fille de Achille * Amable Léon GRAVET et de Berthe Frangoise époux décédés - Epouse¹de Alexandre Gabriel CARLONI -. Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-trois, i onze heures, sur la déclaration de Monsieur VIDAL Julien, hotelier, cinquante-neuf ans,domicilio à Gréoux-les-Bains, jui,-lecturo-faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Elie GRAVIER, Maire de Gréoux-les-Bains officier de l'Etat civil, ** (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de le Mairé du deuxième arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fillow 195 Mairie de villepinte (Seine-et-oise) - Le six septembre mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédée, Route des Petits Ponts: Marguerite Pauline MENOU, femme de ménage, domiciliée a Paris2° ar-- rondissement, rue Tiquetonne N° 6, née a Sete (Hérault), le onze aout mil neuf cent quatre, fille de * Jacques NEMOU et de Anna ALBERT, époux décédés - Epouse de Paul BRIOT -. DRessé le jour susdit, quinze heures quinze, sur la déclaration de Marcel Henri BRIOT, vingt-neuf ans, commis aux Halles, domicilié à Paris, comme dessus, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Albert DAUVERGNE, Maire de villepinte, officier de la Légion d'Honneur. -(Suivent les signatures) * * Transcrit le seize septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, Fonctionnaire de la Maire du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 196 Mairie de Puteaux (Seine) - Le quatre septembre mil neuf cent soivante-trois, a sept heures vingt, est décédée a Puteaux Seine) Marie Yvonne ÉESCOND, née à Plovan (Finistère) le dix-sept février mil neuf cent deux, sans profession, domiciliee à Paris deuxième arrondissement, (Seine) 3 rue Saint Sauveur, * Fille de Louis BESCOND et de Catherine LE GOFF. époux décédés - Divorcée en premières noces de Pierre Henri Marie KERISIT. Epouse en secondes noces de Jean DUBOS. -Dressé le sept septembre mil neuf cent * à onze heures dix, sur la déclaration de Lucien ORLEANGE, quarante-deux ans, employé, 118 rue de la Répuhlique a Puteaux (Seine), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Louis POUEY, 1er adjoint au Maire de Puteaux, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent solxante-trois, dix heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier' de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillow 197 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures trente. minutes, est décédé au domicile conjugal, 42 rue Etienne Marcel : Henri Lugien HUMBERT, courtier asserments, né. à Paris neuviè- me arrondissement, le quatorze septembre' mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Henri Lucien HUMBERT décédé et de Louise Joséphine DEHORS, sa veuve - Divorcé en premières noces de Berthe Marie Joseph * * BOUVART - Epoux en secondes noces de Adrienne Louise DESTRUEL - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert HUMBERT, trente-neuf ans directeur de Relations Publiques, 67 Avenue Victor Hugo à Paris 16°, fils du défunt, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et & signé avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fillow 