Le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-trois, a seize heures quarante-cine minutes, est décédé en son domicilé, 6, rue du Nil, Joseph GOLDSTEIN, gargon d' ascenceur, né a Constantinople (Turquie) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Molse GOLDSTEIN et de SARTNA, son é- pouse, tous deux décédés. - Divorcé en premières noces de Zephirine Philomene Marie CHASSAING. Epoux, en secondes noces de Marcelle Marie FASQUEL. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois  a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, einquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par dé léga- * tion du Maire. Dang Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, a onze est décédé en son domicilé, 39, rue Saint- Sauveur, Pierre FELLER, manoeuvre, né à Knutange (Moselle) le quatre aout-mil neuf cent yingt, fils de victor FELLER, sane proression, domicilié à Glowange Hoselle) et de Madeleine BURLETTE, # con épouce dé- t códée- Célibataire. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois, a quatorze heures vint minutes, sur la déclaration de HenrlettEBIGOT, einquante-huit, employée, 8, rue du CloItre-Notre-Dame, Paris (4°), qui lecture faite et invitée à lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, * Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' Etat-Ci- vil par délégation du Maire. linitst f Baneval Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, a quatorze heures trente minutes, est décédée en s on domicile, 83, rue d'Aboukir, Eugénie BOCH, sans profession, née àTignes (Savoie) le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-cing, fille de Pierre Marie BOCH et de Eléonore Mathilde BOCH, son épouse, tous deux décédés. - Veuve en premières noces de Justin SUZAN. Veuve en secondes noces de Miche] AUROUX. - **** Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-trois. a onze heures cinquante minutes, sur la dé claration de Jules HARAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, à Paris (19°) ,qui lee ture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous ,Jeanne baudry, fonctionnaire de la maié rie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Hearat Bauibhes Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédé, en son do- micile, 11 rue Marie Stuart Lucien + - MACHAVOINE, marchand des quatre saisons, né à Paris quatorzieme ar rondissement, le vingt-neuf aut mil neuf cent onze, fils de Henri Charles MACHAYOINE et de Louise Eloï BRIDÉ, son épouse, sans autre renseignement - Célibataire-, Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante-eing minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante-huit a 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et 8 signé avec Nous, Jeanne *: BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé légation du Maige. of Baudual Hewat Le trente décembre mil neuf cent s'oixante-trois, dix heures trente minutres, est décédée en son domicile 224 rue Saint Denis, Marie BERTHIN, sans profession, née à Limoges (Haut e-Vienne) le trente avril mil h cent quatre-vingt-oing, fille de Etienne BERTHIN et de Frangoise VERNET, époux décédés. - Divorcée en pr mieres noces de Jacques Paul POUGET- Veuve en secondes noces de René Claude LIGERON-. Dressé le- trente- un décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de- André BE THIN, cinquante-trois ans, employé de commerce, domicilié a Louveciennes (Seine-et-oise) 20 rue, Leconte Lisle, neaveu de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a S igné avec Nous, Jeanne BAUD fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil Davida par délégation Maire. shummy Le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-trois, a seize heures quarante-cine minutes, est décédé en son domicilé, 6, rue du Nil, Joseph GOLDSTEIN, gargon d' ascenceur, né a Constantinople (Turquie) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Molse GOLDSTEIN et de SARTNA, son é- pouse, tous deux décédés. - Divorcé en premières noces de Zephirine Philomene Marie CHASSAING. Epoux, en secondes noces de Marcelle Marie FASQUEL. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois  a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, einquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par dé léga- * tion du Maire. Dang Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, a onze est décédé en son domicilé, 39, rue Saint- Sauveur, Pierre FELLER, manoeuvre, né à Knutange (Moselle) le quatre aout-mil neuf cent yingt, fils de victor FELLER, sane proression, domicilié à Glowange Hoselle) et de Madeleine BURLETTE, # con épouce dé- t códée- Célibataire. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois, a quatorze heures vint minutes, sur la déclaration de HenrlettEBIGOT, einquante-huit, employée, 8, rue du CloItre-Notre-Dame, Paris (4°), qui lecture faite et invitée à lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, * Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' Etat-Ci- vil par délégation du Maire. linitst f Baneval Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, a quatorze heures trente minutes, est décédée en s on domicile, 83, rue d'Aboukir, Eugénie BOCH, sans profession, née àTignes (Savoie) le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-cing, fille de Pierre Marie BOCH et de Eléonore Mathilde BOCH, son épouse, tous deux décédés. - Veuve en premières noces de Justin SUZAN. Veuve en secondes noces de Miche] AUROUX. - **** Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-trois. a onze heures cinquante minutes, sur la dé claration de Jules HARAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, à Paris (19°) ,qui lee ture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous ,Jeanne baudry, fonctionnaire de la maié rie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Hearat Bauibhes Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédé, en son do- micile, 11 rue Marie Stuart Lucien + - MACHAVOINE, marchand des quatre saisons, né à Paris quatorzieme ar rondissement, le vingt-neuf aut mil neuf cent onze, fils de Henri Charles MACHAYOINE et de Louise Eloï BRIDÉ, son épouse, sans autre renseignement - Célibataire-, Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante-eing minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante-huit a 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et 8 signé avec Nous, Jeanne *: BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé légation du Maige. of Baudual Hewat Le trente décembre mil neuf cent s'oixante-trois, dix heures trente minutres, est décédée en son domicile 224 rue Saint Denis, Marie BERTHIN, sans profession, née à Limoges (Haut e-Vienne) le trente avril mil h cent quatre-vingt-oing, fille de Etienne BERTHIN et de Frangoise VERNET, époux décédés. - Divorcée en pr mieres noces de Jacques Paul POUGET- Veuve en secondes noces de René Claude LIGERON-. Dressé le- trente- un décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de- André BE THIN, cinquante-trois ans, employé de commerce, domicilié a Louveciennes (Seine-et-oise) 20 rue, Leconte Lisle, neaveu de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a S igné avec Nous, Jeanne BAUD fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil Davida par délégation Maire. shummy 