Cing of 33 Le neuf février mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédé au domicile conjugal, 20 rue ** des Capucines, Constantin MANGOS, retraité, né a Alexandrie (Egypte) le vingt-cinq mai mil huit **** cent quatre-vingt-huit, fils de Pandeli D. MANGOS et de Marie ABRAAM, son épouse; tous deux decedes- Epoux de Lucie DELANDINE - Dressé le dix février mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze *** minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillown 3H Le dix février mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédée en son domicile, 127 rue *** d'Aboukir, Marie Agnés CHAUVEL, sans profession, née a Vabres (Cantal) le seize octobre mil huit ** cent quatre-vingt-dix, fille de Pierre CHAUVEL et de Marguerite MALET, époux décédés - Veuve de **** Baptiste DUPIC -. Dressé le onze février mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze minutes, * sur la déclaration de Lucien DUPIC, quarante et un ans, ajusteur, domicilié à Paris 6°, 58 rue du Cherche Midi ( fils de la défunte), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ** Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. follow any 35 Le dix février mil neuf cent soixante-trois, trois heures dix minutes, est décédée en son domicile 53 rue Grenéta, Marguerite HENRION, sans profession, née à Russange (Moselle) le onze banvier mil ** huit cent soixante-dix-neuf, fille de Jean HENRION et de Catherine PETRY, son épouse, tous deux *** décédés - Veuve de Antoine KOS -. Dressé le onze février mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits *** Peres, qui, lecture faite et invités a Lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc-- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Day fillars l 36 Le dix février mil neuf cent soixante-trois, une heure, est decede au domicile conjugal, 26 rue Da- nielle Casanova, Paul Joseph Césaire Emilien de JESSE, ,Marquis de CHARLEVAL, sans profession, né à Lunéville (Meurthe-et-Moselle) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Antoine ** César Joachim Alphonse de JESSÉ et de Marie Joséphine Jeanne de SURIAN, époux décédés - Veur en pre- mières noces de Madeleine Marie Marguerite Renée OBERTHÜR - Epoux en secondes noces de Satenik *** minutes, sur la déclaration de France de SAINT-MARC, quarante-huit ans, agent de tourisme, cinquante-cing 1 avenue CHAPOCHNIKOFF - .Dressé le onze février mil neuf cent soixante-trois, onze heures ** de la Porte Brancion a Paris, 15°, nièce du défunt, qui, lecture faite et invitée lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégat ion du Maire. * JestisriTare Sthenm 37 Mairie du Raincy (Seine-et-Oise) - Le premier février mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédée, 21 Allée du Jardin Anglais, Simonne Marie Ange HOUÉ, née à Paris VI°, le neuf med mil neur cent sept, sans profession, fille de Joseph Marie HOUÉ, et de Marie Catherine Octavie VIALET, * mil époux neuf décédés cent - Epouse de Aron EISENFELD, domiciliés à Paris 2°, 21 rue Feydeau-.Dressél deux févrie soixante-trois, a neuf heures quarante minutes, sur lai déclaration funte, age de cinquante-deux ans, artisan fourreur, qui, lecture faite á signé avec Nous, Marcel de la * dé-- * * de l'époux onze COLSON, février Chevalier de la Légion d "Honneur, Maire du Raincy F(Suivent les signatúres) -. Transcrit naire mil neuf cent soixante-trois, douze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction-- le Maire. de la Mairie du deuxièMe arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du E.Neren Cing of 33 Le neuf février mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédé au domicile conjugal, 20 rue ** des Capucines, Constantin MANGOS, retraité, né a Alexandrie (Egypte) le vingt-cinq mai mil huit **** cent quatre-vingt-huit, fils de Pandeli D. MANGOS et de Marie ABRAAM, son épouse; tous deux decedes- Epoux de Lucie DELANDINE - Dressé le dix février mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze *** minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillown 3H Le dix février mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédée en son domicile, 127 rue *** d'Aboukir, Marie Agnés CHAUVEL, sans profession, née a Vabres (Cantal) le seize octobre mil huit ** cent quatre-vingt-dix, fille de Pierre CHAUVEL et de Marguerite MALET, époux décédés - Veuve de **** Baptiste DUPIC -. Dressé le onze février mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze minutes, * sur la déclaration de Lucien DUPIC, quarante et un ans, ajusteur, domicilié à Paris 6°, 58 rue du Cherche Midi ( fils de la défunte), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ** Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. follow any 35 Le dix février mil neuf cent soixante-trois, trois heures dix minutes, est décédée en son domicile 53 rue Grenéta, Marguerite HENRION, sans profession, née à Russange (Moselle) le onze banvier mil ** huit cent soixante-dix-neuf, fille de Jean HENRION et de Catherine PETRY, son épouse, tous deux *** décédés - Veuve de Antoine KOS -. Dressé le onze février mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits *** Peres, qui, lecture faite et invités a Lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc-- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Day fillars l 36 Le dix février mil neuf cent soixante-trois, une heure, est decede au domicile conjugal, 26 rue Da- nielle Casanova, Paul Joseph Césaire Emilien de JESSE, ,Marquis de CHARLEVAL, sans profession, né à Lunéville (Meurthe-et-Moselle) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Antoine ** César Joachim Alphonse de JESSÉ et de Marie Joséphine Jeanne de SURIAN, époux décédés - Veur en pre- mières noces de Madeleine Marie Marguerite Renée OBERTHÜR - Epoux en secondes noces de Satenik *** minutes, sur la déclaration de France de SAINT-MARC, quarante-huit ans, agent de tourisme, cinquante-cing 1 avenue CHAPOCHNIKOFF - .Dressé le onze février mil neuf cent soixante-trois, onze heures ** de la Porte Brancion a Paris, 15°, nièce du défunt, qui, lecture faite et invitée lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégat ion du Maire. * JestisriTare Sthenm 37 Mairie du Raincy (Seine-et-Oise) - Le premier février mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédée, 21 Allée du Jardin Anglais, Simonne Marie Ange HOUÉ, née à Paris VI°, le neuf med mil neur cent sept, sans profession, fille de Joseph Marie HOUÉ, et de Marie Catherine Octavie VIALET, * mil époux neuf décédés cent - Epouse de Aron EISENFELD, domiciliés à Paris 2°, 21 rue Feydeau-.Dressél deux févrie soixante-trois, a neuf heures quarante minutes, sur lai déclaration funte, age de cinquante-deux ans, artisan fourreur, qui, lecture faite á signé avec Nous, Marcel de la * dé-- * * de l'époux onze COLSON, février Chevalier de la Légion d "Honneur, Maire du Raincy F(Suivent les signatúres) -. Transcrit naire mil neuf cent soixante-trois, douze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction-- le Maire. de la Mairie du deuxièMe arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du E.Neren 