Le premier janvier mil neuf cent soixante-trois vingt-trois heures, est décédé au domicile conju-- M gal, 45 rue Vivienne Henri Léon PAILLER, artisan tailleur, retraité, né a Nouic (Haute-Vienne) * le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Jean PAILLER et de Marguerite BRANLY, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Juliette Jeanne Marie ADAM-. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Jean MAROTTE, in-- quante-et-un ans, employé de bureau, 13 rue Camille Blaisot è Paris 17°, gendre du * défunt#, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. HENT filler Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-OIse)- - Le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf Heu- 2 res quarante-cing minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Ben Said NAIT-RABAH, né en mil huit cent quatre-vingt-huit  au Douar Igheram Akbou (Constantine), sans profession, fils de Said NAIT-RABAH et de Fatma, décédés ( sans autresrenseignements ). . Domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 34 rue des Degrés. - Dressé le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de André LAURANS, quArant e-deux ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, * * Officier de l'Etat Civil par délégation du laire.-(Suivent les signatures) Transcrit le quatre jan- vier mil neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillew Meirie de Varennes-les-NeVers (Nièvre) - Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit 3 heures, est décédée, hameau de Pignelin, Marthe Désirée LEPORTIER, sans profession, domiciliée à Pa- ris, 2° arrondissement, Passage Choiseul, née a Flers (Orne) le premier mai mil huit cent quatre-* * vingt-un, fille de Ernest Léon LEPORTIER et de Marie Jeanne LEBOSSE, époux décédés -Veuve en des noces de Léon Louis Ernest AVELINE - Veuve en premières noces de Léon Gustave HAMON- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien MANQUAT trente-quatre ans, commis de Mairie, domicilié a Varennes-les-Nevers (Nièvre), le Bourg, qui, lectu- faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Camille DAGONNEAU, Maire de Varennes-les-Nevers* (Suivent les signatures]- - Transcrit le quatre janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillew Mairie de Clichy-la-Gerenne (Seine)- Le dix décembr e mil neuf cent soixante-deux, treize heures ***** 4 vingt-quatre minutes, est décédé Boulevard du Maréchal Leclero 100, Mouloud, BELHADDAD, trente-six ans employé de bureau, domicilié a Paris 2° arrondissement, 32 rue Blondel- né a Seddouk (Sétif) le vingt six février mil neuf cent vingt-six, fils de Salah Ben AZIZ, decede et de Zohra ZEROUAL, sa veuve, * sans profession, domiciliée à Bougie (Sétif) (Algérie) - Célibataire-. Dressé le douze décembre mil * neuf cent soixante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trent e- et un ans, employé i¹administration à Clichy-la-Garenne, Boulevard du Maréchal Leclerc 100, qui, lec- ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY, Adjoint Au Maire de Cli- chy-la-Gerenne, Officier de l'Etat Civil par délégation, Médaille de la Résistance Française (Sui-- vent les signatures) - Transcrit le quatre janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ethers Le premier janvier mil neuf cent soixante-trois vingt-trois heures, est décédé au domicile conju-- M gal, 45 rue Vivienne Henri Léon PAILLER, artisan tailleur, retraité, né a Nouic (Haute-Vienne) * le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Jean PAILLER et de Marguerite BRANLY, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Juliette Jeanne Marie ADAM-. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Jean MAROTTE, in-- quante-et-un ans, employé de bureau, 13 rue Camille Blaisot è Paris 17°, gendre du * défunt#, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. HENT filler Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-OIse)- - Le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf Heu- 2 res quarante-cing minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Ben Said NAIT-RABAH, né en mil huit cent quatre-vingt-huit  au Douar Igheram Akbou (Constantine), sans profession, fils de Said NAIT-RABAH et de Fatma, décédés ( sans autresrenseignements ). . Domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 34 rue des Degrés. - Dressé le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de André LAURANS, quArant e-deux ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, * * Officier de l'Etat Civil par délégation du laire.-(Suivent les signatures) Transcrit le quatre jan- vier mil neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillew Meirie de Varennes-les-NeVers (Nièvre) - Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit 3 heures, est décédée, hameau de Pignelin, Marthe Désirée LEPORTIER, sans profession, domiciliée à Pa- ris, 2° arrondissement, Passage Choiseul, née a Flers (Orne) le premier mai mil huit cent quatre-* * vingt-un, fille de Ernest Léon LEPORTIER et de Marie Jeanne LEBOSSE, époux décédés -Veuve en des noces de Léon Louis Ernest AVELINE - Veuve en premières noces de Léon Gustave HAMON- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien MANQUAT trente-quatre ans, commis de Mairie, domicilié a Varennes-les-Nevers (Nièvre), le Bourg, qui, lectu- faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Camille DAGONNEAU, Maire de Varennes-les-Nevers* (Suivent les signatures]- - Transcrit le quatre janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillew Mairie de Clichy-la-Gerenne (Seine)- Le dix décembr e mil neuf cent soixante-deux, treize heures ***** 4 vingt-quatre minutes, est décédé Boulevard du Maréchal Leclero 100, Mouloud, BELHADDAD, trente-six ans employé de bureau, domicilié a Paris 2° arrondissement, 32 rue Blondel- né a Seddouk (Sétif) le vingt six février mil neuf cent vingt-six, fils de Salah Ben AZIZ, decede et de Zohra ZEROUAL, sa veuve, * sans profession, domiciliée à Bougie (Sétif) (Algérie) - Célibataire-. Dressé le douze décembre mil * neuf cent soixante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trent e- et un ans, employé i¹administration à Clichy-la-Garenne, Boulevard du Maréchal Leclerc 100, qui, lec- ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY, Adjoint Au Maire de Cli- chy-la-Gerenne, Officier de l'Etat Civil par délégation, Médaille de la Résistance Française (Sui-- vent les signatures) - Transcrit le quatre janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ethers 