Treize 3 111 Le quatre mai mil neuf cent scixante-trois à seize heures, Nous avons constaté en son domicile, 83 Rue d'Aboukir, le deces, paraissent remonter au premier mai, de : Charles Albert GODEL, retraité, né à Nancy (Meurthe-et-Moselle) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Pauline *** Mathilde GODEL, décédée - Veuf en premières noces de Mathilde Albertine LEJOLIVET - Veuf en secondes noces de Lyvonne Antoinette LADOUET-. Dressé 16 onze mai mil neuf cent-soixante-trois, dix heures * * c inquante minutes, sur la déclaration de Maurice VANETTE, quinze ans, employé, 1 Boulevard Diderot is Paris, qui, lecture faite 9 pris connaissance de l'acte et 9 signé avec nous, Germaine Marthe * * NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Valette follow 122 Le dix mai mil neuf cent ,soixante-trois, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 1 Place Boiël- dieu, hailleur, né à Briaré (Loiret) le sept juin mil huit cent uatre-vingt-sept, fils de Jean # * LAMAMY et de Clémence GUILLON, son épouse, tous deux décédés - Veuf de Barbe REITER-. Dressé le douze mai mil neuf eent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Pierre FAU, cinquante ans, * * * employé, 89 Boulevard malesherbes, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat Civil par délégation du Maire. fillents SF@ 143 mairie de Montlhéry Seine-et-oise), - Le trois mai mil neuf cent soixante-trois à deux heures, est decedee, 21 route de Nozay : Genevieve Marie Mathurine KERVAZO, employée d'a Limentation, domiciliée a Paris, deuxièmem arrondissement, 21 rue Grenéta, née à Bieuzy-les-Eaux (Morbihan) le vingt juillet mil neuf cent trente, 'fille de Frangois KERVAZO et de Marie Joseph LECOQ, époux décédés - Célibataire. Dressé Te quatre mai mil' neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de, James DUVERGER, emplooé d' Administration, agé de quarante ans, domicilié à Sainte Genevieve des Bois Seine-et-oise) rue' du Rond Point des six Chenes, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, * * Jacques LESCURE, Maire, Officier de l'Etat Civil de la Ville de Montlhéry. -Suivent les signatures) - Transcrit le treize mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, Fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris. fillern MH Le quatorze mai mil neur cent soixante-trois, dix-huit heures trente minutes, est décédée au domic ile conjugal, 13 rue Mandar, Jeanne ALDAZABAL, sans profession, née à Bordeaux (Cdronde) le douze mars mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de Jean Pierre aldazabal et de Marie CANIOT, époux décédés - Epouse de Léon DEYZAC -. Bressé le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, enquante-troi ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de_ Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Dray filler 415 Le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédé au domicile conjugal, 9 rue ** Rameau, Célestin Jules Marie LETORT, retraité, né àu Grand Fougeray (Ille-et-Vilaine) le vingt novem bre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Julien Marie LETORT et de Mélanie savary, époux décé- dés - Epoux de Maria Marie Frangoise SOLIMANT - Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-trois, *** neuf heures quarant e-cing minutes, sur la décharation de Micheline LETÓRT, trente-deux ans, ouvréère tailleur, 9 rue Rameau à Paris 2°, belle-fille du défunt, qui, lecture faite a pris connaissance de - -l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondis- sement 'de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Action Treize 3 111 Le quatre mai mil neuf cent scixante-trois à seize heures, Nous avons constaté en son domicile, 83 Rue d'Aboukir, le deces, paraissent remonter au premier mai, de : Charles Albert GODEL, retraité, né à Nancy (Meurthe-et-Moselle) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Pauline *** Mathilde GODEL, décédée - Veuf en premières noces de Mathilde Albertine LEJOLIVET - Veuf en secondes noces de Lyvonne Antoinette LADOUET-. Dressé 16 onze mai mil neuf cent-soixante-trois, dix heures * * c inquante minutes, sur la déclaration de Maurice VANETTE, quinze ans, employé, 1 Boulevard Diderot is Paris, qui, lecture faite 9 pris connaissance de l'acte et 9 signé avec nous, Germaine Marthe * * NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Valette follow 122 Le dix mai mil neuf cent ,soixante-trois, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 1 Place Boiël- dieu, hailleur, né à Briaré (Loiret) le sept juin mil huit cent uatre-vingt-sept, fils de Jean # * LAMAMY et de Clémence GUILLON, son épouse, tous deux décédés - Veuf de Barbe REITER-. Dressé le douze mai mil neuf eent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Pierre FAU, cinquante ans, * * * employé, 89 Boulevard malesherbes, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat Civil par délégation du Maire. fillents SF@ 143 mairie de Montlhéry Seine-et-oise), - Le trois mai mil neuf cent soixante-trois à deux heures, est decedee, 21 route de Nozay : Genevieve Marie Mathurine KERVAZO, employée d'a Limentation, domiciliée a Paris, deuxièmem arrondissement, 21 rue Grenéta, née à Bieuzy-les-Eaux (Morbihan) le vingt juillet mil neuf cent trente, 'fille de Frangois KERVAZO et de Marie Joseph LECOQ, époux décédés - Célibataire. Dressé Te quatre mai mil' neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de, James DUVERGER, emplooé d' Administration, agé de quarante ans, domicilié à Sainte Genevieve des Bois Seine-et-oise) rue' du Rond Point des six Chenes, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, * * Jacques LESCURE, Maire, Officier de l'Etat Civil de la Ville de Montlhéry. -Suivent les signatures) - Transcrit le treize mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, Fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris. fillern MH Le quatorze mai mil neur cent soixante-trois, dix-huit heures trente minutes, est décédée au domic ile conjugal, 13 rue Mandar, Jeanne ALDAZABAL, sans profession, née à Bordeaux (Cdronde) le douze mars mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de Jean Pierre aldazabal et de Marie CANIOT, époux décédés - Epouse de Léon DEYZAC -. Bressé le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, enquante-troi ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de_ Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Dray filler 415 Le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédé au domicile conjugal, 9 rue ** Rameau, Célestin Jules Marie LETORT, retraité, né àu Grand Fougeray (Ille-et-Vilaine) le vingt novem bre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Julien Marie LETORT et de Mélanie savary, époux décé- dés - Epoux de Maria Marie Frangoise SOLIMANT - Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-trois, *** neuf heures quarant e-cing minutes, sur la décharation de Micheline LETÓRT, trente-deux ans, ouvréère tailleur, 9 rue Rameau à Paris 2°, belle-fille du défunt, qui, lecture faite a pris connaissance de - -l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondis- sement 'de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Action 