neuf 72 3 Le vingt-huit mars mil neuf cont soixante-trois, trois heures, est decidee 1 rue Lulli, Mathilde *** Augustine POUJOL, sans profession, domiciliée à Paris XI°, 95 Avenue de la République - née à Paris 10° arrondissement, le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-et=onze - Fille de Léon POUJOL et de Victoire ARRIBAT, son épouse, tous deux décédés - Veuve de Jean Eugene GIRAUDON -. Dressé le vingt-t neuf mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Claude **** LABIGNE, vingt-huit ans, employé, 6 rue du Louvre à Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** après avoir pris connaissance de l'acte, Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de le Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillew 73 Vu la grosse à Nous remise le vingt-cing mars mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt et un décembre M not nul mil neuf cent soixante-deux :" LE TRIBUNAL PAR CES MOTTFS : Dit et déclare que le neuf février *** in il-neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Eanny NAPARSTECK domiciliée à Paris *** deuxieme arrondissement seize rue dés Petits Carreaux Champs, née 5 Kaloughine ( Russie) le vingt-# S ix juillet mil neuf cent un - Fille de stants et de sans renseignements - Célibataire- Dit que le i du présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sers opposable aux tiers dans - les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil Ordonne la transcription du dispositif du the présent jugement sur les registres de l'état-c ivil : premièrement : de la mairie de Drancy (Seine) ** lieu présumé du décès - deuxièmement : de la Mairie du deuxième- arrondissement de Paris, lieu du der- 67997. nier domicile de la défunte - Dit qu'ep ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'Etat- be des uc Civil qui opérers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et iportation quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commu- schwitz 2, ne-. Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois dix heures inquante minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat Civil par délégation du madre. fillew 74 Mairie du Kreml in-Bicetre (Se ine) - Le huit mars mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédé 78, rue du Général LecLerc. Ammar DEKHI, domicilié à Paris 2°, arrond issement, 19 rue Dussoubs né à Fort National (Algérie) en mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Mohamed DEK HI et * Tassadit CHOUABNE , époux décédés - Veuf de Fatima CHOUABNE - DRessé le neuf mars mil neuf cent *** oixante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre cominune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine), officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -(suivent les signatures)- Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, onize heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie * du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillerm 75 Mairie d'Ivry-sur-Sein (Seine) - Le deux,mars mil neuf cent soixante-trois vingt et une heures, est decide, 7 Avenue de la République, Frédéric PEZERAT, domicilié à Paris 55 rue de Cléry, né à Montceau les-Mines (Saone-et-Loire) le dix=sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize, gargon de café, fils de Jean PEZERAT et de Louise DEVILLARD, époux décédés - Divorcé de Germaine BEAUJON - Dressé le qua- tre mers mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente-cinq minutes, sur Is déclaration de René PRIEUR, dinquante-quatre ans, surveillant, 7 Avenue de la République à Ivry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS, rédacteur a la Mairie d'Ivry-sur-Seine Officier de l'Etat Civil par délégation - (Suivent les signatures)- Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow neuf 72 3 Le vingt-huit mars mil neuf cont soixante-trois, trois heures, est decidee 1 rue Lulli, Mathilde *** Augustine POUJOL, sans profession, domiciliée à Paris XI°, 95 Avenue de la République - née à Paris 10° arrondissement, le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-et=onze - Fille de Léon POUJOL et de Victoire ARRIBAT, son épouse, tous deux décédés - Veuve de Jean Eugene GIRAUDON -. Dressé le vingt-t neuf mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Claude **** LABIGNE, vingt-huit ans, employé, 6 rue du Louvre à Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** après avoir pris connaissance de l'acte, Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de le Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillew 73 Vu la grosse à Nous remise le vingt-cing mars mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt et un décembre M not nul mil neuf cent soixante-deux :" LE TRIBUNAL PAR CES MOTTFS : Dit et déclare que le neuf février *** in il-neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Eanny NAPARSTECK domiciliée à Paris *** deuxieme arrondissement seize rue dés Petits Carreaux Champs, née 5 Kaloughine ( Russie) le vingt-# S ix juillet mil neuf cent un - Fille de stants et de sans renseignements - Célibataire- Dit que le i du présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sers opposable aux tiers dans - les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil Ordonne la transcription du dispositif du the présent jugement sur les registres de l'état-c ivil : premièrement : de la mairie de Drancy (Seine) ** lieu présumé du décès - deuxièmement : de la Mairie du deuxième- arrondissement de Paris, lieu du der- 67997. nier domicile de la défunte - Dit qu'ep ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'Etat- be des uc Civil qui opérers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et iportation quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commu- schwitz 2, ne-. Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois dix heures inquante minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat Civil par délégation du madre. fillew 74 Mairie du Kreml in-Bicetre (Se ine) - Le huit mars mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédé 78, rue du Général LecLerc. Ammar DEKHI, domicilié à Paris 2°, arrond issement, 19 rue Dussoubs né à Fort National (Algérie) en mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Mohamed DEK HI et * Tassadit CHOUABNE , époux décédés - Veuf de Fatima CHOUABNE - DRessé le neuf mars mil neuf cent *** oixante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre cominune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine), officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -(suivent les signatures)- Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, onize heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie * du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillerm 75 Mairie d'Ivry-sur-Sein (Seine) - Le deux,mars mil neuf cent soixante-trois vingt et une heures, est decide, 7 Avenue de la République, Frédéric PEZERAT, domicilié à Paris 55 rue de Cléry, né à Montceau les-Mines (Saone-et-Loire) le dix=sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize, gargon de café, fils de Jean PEZERAT et de Louise DEVILLARD, époux décédés - Divorcé de Germaine BEAUJON - Dressé le qua- tre mers mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente-cinq minutes, sur Is déclaration de René PRIEUR, dinquante-quatre ans, surveillant, 7 Avenue de la République à Ivry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS, rédacteur a la Mairie d'Ivry-sur-Seine Officier de l'Etat Civil par délégation - (Suivent les signatures)- Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow 