Le cinq mars mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédée en son domicile, 6 rue du Nil 57 Catherine SCHULLER, couturiere, née a Schasburg (Roumanie) le quatre janvier mil huit cent quatre- vingt-un, fille de Jean SCHULLER et de Catherine WEBER, son épouse, tous'deux décédés - Veuve de * Avram GROS-. Dressé le six mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt-cinq minutes, * sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Péres, qui, Iecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de le Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Days Etheri Mairie du KreMin-Bicêtre Seine) - Le vingt-huit février mil neuf cent soixante-trois, quatre heures 58 vingt minutes, est décédé, 78 rue du Général LecLerc, Polycarpe Emilien COTTAN, domicilié à Paris ** 2° arrondissement, 92 rue de Richelieu, né a Dyé (Yonne) le quatorze avril mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, fils de Auguste COTTAN et de Julienne DERUINOT, époux décédésé- Céliba-- taire-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commune 78 rue du Général ****** LecLerc, qui, lecture faite et invits à lire l'acte, q signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du ulin-Bicetre (seine), officier de l'Etat Civil par délégation du Maire-. *** (Suivent les signatures)- Transcrit le sept mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, *** par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrond issement de Paris **** officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ellaw Dans la nuit du sept au huit mars mil neuf cent soixante-trois, est décédée en son domicilel une ** 57 heure inconnue de la déclarante : Anne PICARD, femme de ménage, née à auveterre-de-Guyenne (Gironde) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Michel PICARD et de Anne GUYON, son épouse, tous deux décédés - Célibataire-, Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Micheline PICARD, quarante-six ans, sans profession, domiciliée_ à Paris 12°, nièce de la,défunte, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Ger- maine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de látat Civil * par délégation du Maire. Picards fillam Le huit mars mill neuf cent soixante-trois, une heure trente minutes, est décédé en son domicile, 19 60 rue Palestro, Lue ien Marie Gabriel QuESNEL, artiste peintre, né 3 Aube (Orne) le vingt-deux mars mil neuf cent trois, fils de Victor Eugène Joseph QUESNEL et de Gabrielle Louise GOUPIL, époux décédés- Cél ibataire- Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois, ans, employé, 4 rue des Pet'its Pères, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionna'ire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier derl'Etat Civil par délégation du Maire. Daya fillow Le dix mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée, 105 Boulevard Sébastop.ol) t 61 Dolores SAINZ TERRONES, sans profession, domiciliée à Pantin Seine) 38 Avenue Jean Jaures - Fille de try Santos SAINZ TERRONES et de Juliana MARTINEZ, époux decodes -Née a Moncada (Espagne) le vingt-six ** mars mil huit cent quatre-vingt VeuVe de Christophe SAINZ-. Dressé le onze mars mil neuf cent ** soixante-trois, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Stanislas SAINZ, cinquante- et-un ans, architecte, domicilié a Paris 2°, fos Boulevard Sébastopol, fils de la défunte, qui, *** lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec ,Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil de la Mairie du deuxième arron- dissement de Paris. lainy filler Le cinq mars mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédée en son domicile, 6 rue du Nil 57 Catherine SCHULLER, couturiere, née a Schasburg (Roumanie) le quatre janvier mil huit cent quatre- vingt-un, fille de Jean SCHULLER et de Catherine WEBER, son épouse, tous'deux décédés - Veuve de * Avram GROS-. Dressé le six mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt-cinq minutes, * sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Péres, qui, Iecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de le Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Days Etheri Mairie du KreMin-Bicêtre Seine) - Le vingt-huit février mil neuf cent soixante-trois, quatre heures 58 vingt minutes, est décédé, 78 rue du Général LecLerc, Polycarpe Emilien COTTAN, domicilié à Paris ** 2° arrondissement, 92 rue de Richelieu, né a Dyé (Yonne) le quatorze avril mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, fils de Auguste COTTAN et de Julienne DERUINOT, époux décédésé- Céliba-- taire-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commune 78 rue du Général ****** LecLerc, qui, lecture faite et invits à lire l'acte, q signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du ulin-Bicetre (seine), officier de l'Etat Civil par délégation du Maire-. *** (Suivent les signatures)- Transcrit le sept mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, *** par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrond issement de Paris **** officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ellaw Dans la nuit du sept au huit mars mil neuf cent soixante-trois, est décédée en son domicilel une ** 57 heure inconnue de la déclarante : Anne PICARD, femme de ménage, née à auveterre-de-Guyenne (Gironde) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Michel PICARD et de Anne GUYON, son épouse, tous deux décédés - Célibataire-, Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Micheline PICARD, quarante-six ans, sans profession, domiciliée_ à Paris 12°, nièce de la,défunte, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Ger- maine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de látat Civil * par délégation du Maire. Picards fillam Le huit mars mill neuf cent soixante-trois, une heure trente minutes, est décédé en son domicile, 19 60 rue Palestro, Lue ien Marie Gabriel QuESNEL, artiste peintre, né 3 Aube (Orne) le vingt-deux mars mil neuf cent trois, fils de Victor Eugène Joseph QUESNEL et de Gabrielle Louise GOUPIL, époux décédés- Cél ibataire- Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois, ans, employé, 4 rue des Pet'its Pères, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionna'ire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier derl'Etat Civil par délégation du Maire. Daya fillow Le dix mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée, 105 Boulevard Sébastop.ol) t 61 Dolores SAINZ TERRONES, sans profession, domiciliée à Pantin Seine) 38 Avenue Jean Jaures - Fille de try Santos SAINZ TERRONES et de Juliana MARTINEZ, époux decodes -Née a Moncada (Espagne) le vingt-six ** mars mil huit cent quatre-vingt VeuVe de Christophe SAINZ-. Dressé le onze mars mil neuf cent ** soixante-trois, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Stanislas SAINZ, cinquante- et-un ans, architecte, domicilié a Paris 2°, fos Boulevard Sébastopol, fils de la défunte, qui, *** lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec ,Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil de la Mairie du deuxième arron- dissement de Paris. lainy filler 