Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, atming heures trente, est décédée en son domicile, * 3 33, rue du Caire, Marie Andrée LARRENDUCHE, sans profession, née a Biarritz (Basses-Py.rênées) le quinze * janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Pierre- LARRENDUCHE, et de Marie SAinte-Augustine-CaR- DINAL, époux.décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixanteNtrois, sur la dé- clabation de Max SAMNË, quarante-deux ans, directeur de bar, 31, Charing Cross Mansions, Londres (Angle- terre) faite à,9 neuf heures dix minutes par le fils de la défunte, qui lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. M.J.Sm of Racabal Le vingt un * décembre mil neuf cent soixante-trois, a vingt-quatre heures, est décédé en son domicilé, 53, rue Montmartre, Charles Louis Ernest LEMOYNE, sans profession, né à Tonnerre (Yonne) le cinq novem bre mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Ernest Hyacinthe Denis LEMOYNE et de Louise Marguerite *** + # son épouse, tous deux décédés. - Veuf de Madeleine Félicie DUMOLARD. - Dressé le vingt-deux dé- cembre mil neuf cent soixante-trois a onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert LEMOY NE, quarante-neuf_ ans secrétaire Général, 7, rue Perronet a Neuilly-sur-Seine (Seine), fils du défunt  *** qui lecture faite et invité & lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement/de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dé légation du Maire. Rolenleage f. Banikal Le vingt-trais décembre mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée en son domicile 64, rue Tiquetonne, Marie GOMBEAU, agent d'exploitation aux postes et télécommunications, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-et-un février mil huit cent uatre-vingt-dix-huit, fille de Jeanne GOMBEAU, décédée, Célibataire. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-trois a dix heures cinquante-cinqs minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatr ans, employé .4, rue des Petits Peres, qui * lecture faite apris conpaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mai rie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Way P.Rianches 3 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, à huit heures, est décédé 18, rue Bachaumont, et domicilié 92, rue Jean-Pierre Timbaud, Paris (11°) Alexandre VINCENT, retraité, né a Paris onzième am rondissement, le vingt-neuf mars mil huit cent quatreNvingt-treize, fils de Emile Adrien VINCENT, et de Marie Henriette MÉNAGER, son épouse, tous deux décédés.-Divorcé en premieres noces de Laurence Jeanne CHABOT-. Epoux en deuxième noces de Mathilde BAUDUIN. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent sola xante-trois, a dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de jules HARAT- cinquante-huit ans employé, 104, rue d'Aubervilliers, a Paris (19°), qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Harah Jahashs 54 Le Angt-cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, huit heures trente mintites, est décédée en son do- micile, 5, rue du Mail, Marie Clémence ZELLER, sáns* profession, née à Bussang (Vosges) le vingt-cinq * avril mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Char,les ZELLER et de Marie Lucie GROSJEAN, son épouse , - tous deux décédés. - Veuve de Eugene Alfred Henri BONNAY. - Dressé le [vingt-six (décembre mil neuf cent **** soixante-trois, à quatorze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, 4, rue des Petits Peres einquante-quatre ans, qui lecture faite et invité à lire, a pris connaissance de l'acte et a signé &- vec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de *** L' Etat-Uivil par délégation du Maire. Lang Danduy Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, atming heures trente, est décédée en son domicile, * 3 33, rue du Caire, Marie Andrée LARRENDUCHE, sans profession, née a Biarritz (Basses-Py.rênées) le quinze * janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Pierre- LARRENDUCHE, et de Marie SAinte-Augustine-CaR- DINAL, époux.décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixanteNtrois, sur la dé- clabation de Max SAMNË, quarante-deux ans, directeur de bar, 31, Charing Cross Mansions, Londres (Angle- terre) faite à,9 neuf heures dix minutes par le fils de la défunte, qui lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. M.J.Sm of Racabal Le vingt un * décembre mil neuf cent soixante-trois, a vingt-quatre heures, est décédé en son domicilé, 53, rue Montmartre, Charles Louis Ernest LEMOYNE, sans profession, né à Tonnerre (Yonne) le cinq novem bre mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Ernest Hyacinthe Denis LEMOYNE et de Louise Marguerite *** + # son épouse, tous deux décédés. - Veuf de Madeleine Félicie DUMOLARD. - Dressé le vingt-deux dé- cembre mil neuf cent soixante-trois a onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert LEMOY NE, quarante-neuf_ ans secrétaire Général, 7, rue Perronet a Neuilly-sur-Seine (Seine), fils du défunt  *** qui lecture faite et invité & lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement/de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dé légation du Maire. Rolenleage f. Banikal Le vingt-trais décembre mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée en son domicile 64, rue Tiquetonne, Marie GOMBEAU, agent d'exploitation aux postes et télécommunications, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-et-un février mil huit cent uatre-vingt-dix-huit, fille de Jeanne GOMBEAU, décédée, Célibataire. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-trois a dix heures cinquante-cinqs minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatr ans, employé .4, rue des Petits Peres, qui * lecture faite apris conpaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mai rie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Way P.Rianches 3 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, à huit heures, est décédé 18, rue Bachaumont, et domicilié 92, rue Jean-Pierre Timbaud, Paris (11°) Alexandre VINCENT, retraité, né a Paris onzième am rondissement, le vingt-neuf mars mil huit cent quatreNvingt-treize, fils de Emile Adrien VINCENT, et de Marie Henriette MÉNAGER, son épouse, tous deux décédés.-Divorcé en premieres noces de Laurence Jeanne CHABOT-. Epoux en deuxième noces de Mathilde BAUDUIN. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent sola xante-trois, a dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de jules HARAT- cinquante-huit ans employé, 104, rue d'Aubervilliers, a Paris (19°), qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Harah Jahashs 54 Le Angt-cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, huit heures trente mintites, est décédée en son do- micile, 5, rue du Mail, Marie Clémence ZELLER, sáns* profession, née à Bussang (Vosges) le vingt-cinq * avril mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Char,les ZELLER et de Marie Lucie GROSJEAN, son épouse , - tous deux décédés. - Veuve de Eugene Alfred Henri BONNAY. - Dressé le [vingt-six (décembre mil neuf cent **** soixante-trois, à quatorze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, 4, rue des Petits Peres einquante-quatre ans, qui lecture faite et invité à lire, a pris connaissance de l'acte et a signé &- vec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de *** L' Etat-Uivil par délégation du Maire. Lang Danduy 