Le six avril mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile *** 86 12 rue du Port Mahon, René Georges BRESNU, marchand de journaux, né à Paris seizième arrondissement . le neuf sout mil neuf cent onze, fils de Henri Etienne Alfred BRESNU e, de Georgette Ernestine * * * REBIÈRE, son épouse, tous deux décédé's - Divorcé de Henriette Fernande baudOUIN Dressé l-e huit **** avril mil neuf cent soixante-trois, dix sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Simone ***** BRESNU, wingt-trois ans, édudiante, 11 rue du Maréchel Leclero & Saint Maurice (Seine), fille du dé-- funt, qui, lecture faite a pris c onnaissance du présent sete et a signé avec Nous, Germaine Marthe ** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par * délégation du Maire. filler Mairie de La Ferte Macé Jorne). -Le vingt-cing mars mil "neuf dent soixante-trois, zéro heure trente ** 87 mínutes', est décédée Chemin du fay ': Laure Célina Elisa ROCHE, représentante, née à Foucquevillers ** (Pas-de-Calais) le six^mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, domiciliée à Paris, deuxième arrondis-- sement, 22 rue de la Banque, fill'e de Joseph ROCHe et de Laure Augustine lisa DUPONT, époux décédés Veuve de Pol CAIN-Dressé le le jour susdit, neuf Heures trente minutes, sur la 'déclaration de Claude Louis Henri BOSCHER, trente ans, économe de l' Hopital, domicilié Is Ferté-Macé, qui, lecture faite 9 signé avec Suzanne RUEST, déléguée de l'état-Civil, et Nous, Roland SCHABAT, Adjoint au Maire de la Ferté-Macé, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les S ignatures) -. Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc-- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de L'Etat-Civil par délégation du Mairs. filleres Mairie de Bobigny (Seine). Le vingt-six, février,mil neuf cent scixante-trois, zéro heure trente minu- 88 tes, décédé , 115 rue de Stalingrad : MOULOUD SALFI - domicilié à Paris deuxième arrondissement, * est 104 rue de Richelieu né à Béni Oughlis, département de Constantine (Algérie) le vingt-cinq juillet * mil neuf cent un, retraité, fils de Belkacem et de Fatéma Bent Arezki CHALFI, décédés - célibataire- * Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de René LEGRAND, c inquante-ci ans, employé, * 115 rue de Stalingrad, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , René GUESNIER Maire de Bobigny, Officier de l'Etat Civil (Suivent les signatures)-. Transcrit, le huit avril mil **) neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction-- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégat ion du *** Maire, follew Le neuf avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal 89 32 rue Tiquetonne, Henri CARTIER, employé de bureau, né à Paris(4°) quatrieme arrondissement, le dix- huit février mil neuf cent, fils de Séraphin CARTIER et de Solange BONNET, son épouse, tous deux dé-- cédés - Epoux de Angeline Emma BOIMOND-. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-trois, treize *** heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Angeline CARTIER, cinquante-six.ans, femme de mé- nage, épouse du défunt, qui, lecture faite et invitée à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, ** Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. cartier fillars Le neuf avril mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures est décédé en son domicile, 46 rue d' Abou- go kir, Jean' DUGUET, cuisinier, né a Ascain (Basses-Pyrenées) le dix octobre mil neuf cent six, fils de Albert DUGÚET et de Anne LABORDE, son épouse, tous deux décédés - Veuf de Raymonde Eugénie Charlotte LANGLOIS-. Dressé le onze auril mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante minutes, sur la * déclaration de Mireille PICQUENOT, vingt-six ans, employée, 6 rue Marsoul an a Paris 12°, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxièmearrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Disquent fillsons Le six avril mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile *** 86 12 rue du Port Mahon, René Georges BRESNU, marchand de journaux, né à Paris seizième arrondissement . le neuf sout mil neuf cent onze, fils de Henri Etienne Alfred BRESNU e, de Georgette Ernestine * * * REBIÈRE, son épouse, tous deux décédé's - Divorcé de Henriette Fernande baudOUIN Dressé l-e huit **** avril mil neuf cent soixante-trois, dix sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Simone ***** BRESNU, wingt-trois ans, édudiante, 11 rue du Maréchel Leclero & Saint Maurice (Seine), fille du dé-- funt, qui, lecture faite a pris c onnaissance du présent sete et a signé avec Nous, Germaine Marthe ** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par * délégation du Maire. filler Mairie de La Ferte Macé Jorne). -Le vingt-cing mars mil "neuf dent soixante-trois, zéro heure trente ** 87 mínutes', est décédée Chemin du fay ': Laure Célina Elisa ROCHE, représentante, née à Foucquevillers ** (Pas-de-Calais) le six^mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, domiciliée à Paris, deuxième arrondis-- sement, 22 rue de la Banque, fill'e de Joseph ROCHe et de Laure Augustine lisa DUPONT, époux décédés Veuve de Pol CAIN-Dressé le le jour susdit, neuf Heures trente minutes, sur la 'déclaration de Claude Louis Henri BOSCHER, trente ans, économe de l' Hopital, domicilié Is Ferté-Macé, qui, lecture faite 9 signé avec Suzanne RUEST, déléguée de l'état-Civil, et Nous, Roland SCHABAT, Adjoint au Maire de la Ferté-Macé, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les S ignatures) -. Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc-- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de L'Etat-Civil par délégation du Mairs. filleres Mairie de Bobigny (Seine). Le vingt-six, février,mil neuf cent scixante-trois, zéro heure trente minu- 88 tes, décédé , 115 rue de Stalingrad : MOULOUD SALFI - domicilié à Paris deuxième arrondissement, * est 104 rue de Richelieu né à Béni Oughlis, département de Constantine (Algérie) le vingt-cinq juillet * mil neuf cent un, retraité, fils de Belkacem et de Fatéma Bent Arezki CHALFI, décédés - célibataire- * Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de René LEGRAND, c inquante-ci ans, employé, * 115 rue de Stalingrad, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , René GUESNIER Maire de Bobigny, Officier de l'Etat Civil (Suivent les signatures)-. Transcrit, le huit avril mil **) neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction-- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégat ion du *** Maire, follew Le neuf avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal 89 32 rue Tiquetonne, Henri CARTIER, employé de bureau, né à Paris(4°) quatrieme arrondissement, le dix- huit février mil neuf cent, fils de Séraphin CARTIER et de Solange BONNET, son épouse, tous deux dé-- cédés - Epoux de Angeline Emma BOIMOND-. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-trois, treize *** heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Angeline CARTIER, cinquante-six.ans, femme de mé- nage, épouse du défunt, qui, lecture faite et invitée à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, ** Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. cartier fillars Le neuf avril mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures est décédé en son domicile, 46 rue d' Abou- go kir, Jean' DUGUET, cuisinier, né a Ascain (Basses-Pyrenées) le dix octobre mil neuf cent six, fils de Albert DUGÚET et de Anne LABORDE, son épouse, tous deux décédés - Veuf de Raymonde Eugénie Charlotte LANGLOIS-. Dressé le onze auril mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante minutes, sur la * déclaration de Mireille PICQUENOT, vingt-six ans, employée, 6 rue Marsoul an a Paris 12°, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxièmearrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Disquent fillsons 