Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-trois, est décédé, à vingt-et-une heures, en son domicile 52 rue Galerie Vivienne - Robert Joseph RICHER, représentant en librairie, né au Havre (Seine-Marit : ime), le sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Henri Félix RICHER et de Thérese Adrienne MORIN, * époux décédés - Veuf en premières noces de Germa ine Marie Pauline WITTORSKI - Divore é en secondes noces de Béatrix Charlotte Noémie Marie LECOMTE dit PARROT-LECOMTE. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf * cent soixante-trois, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-Quatre ans, * employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. sleeny Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-trois, vers treize heures trente minutes, est décédée, *** en son domicile, 2 rue Dalayrac, Aline PASCAL, sans profession, née a Sale Dora (Italie), le vingt-deux* a oût mil neuf cent dix, fille de Lucien PASCAL, et de Giuliana GOCOZ, époux'décédes - Divorcée de Jean * Marie Eugene BIGEARD. - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, a dix heures, sur * la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture fa ite a pris conna issance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionna ire de la Mairie du deuxième a rrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation.du ire. School Mairie de Neuilly-sur-Marn (Seine-et-Oise) - Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-trois une heure trente, est décédé, 2 avenue Jean-Jaures Rodolphe. SUZZL, né. le. treize a out mil huit cent quatre- vingt-dix-sept à Pradure (Italie), sans profession, domicilié a Paris (deuxième arrondissement), 6 rue * des Capucines, fils de Lizéo SUZZI et de Glovanna SORENARI. Epoux de Ida ZUFFI. Dressé le vingt-trois ** septembre milneuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Frangois GAIDIER, quarante- ** huit ans, employé, 2 avenue Jean Jaures, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ** Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.- (Suivent les signatures)- Transcrit le vingt-cinq novem- * bre mil neuf cent soixante-trois onze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du ** deuxieme arrond lissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Baudres 2 Le vingt-trois novembre mil neuf cent spixante-trois a une heure inconnue du déc larant, est décédé en * S on domiciles, 93, rue Réaumur, Franciszek REICHEL, retraité, né à Radomir (Pologne) le huit décembre mi huit cent quatre-vingt-onze, fils de Auguste REICHEL et de Marie KOBILSKA, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-cinq novembre mil' neuf cent soxxante-trois à seize heures, sur la déclaration de Paul * LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire; a pri onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron dissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Mary Saudad Mairie de Vitré (11e-et-Vilaine). - Le dix-sept novembre mil neuf cent solxante-trois à treize heures *** trente minutes est décédée, 13, rue Pasteur : Frangois LACARELLE', ex tailleur, né a Sennecey le Grand * (Saone et Loire) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-un ; fils de Pierre LACARELLE et de Reine : GUILLEMET époux décédés / veuf en premières noees de Pauline Suzanne Emilienne BASCOULERGUE ; époux en * en secondes noces de Suzanne Pauline DESBAUCHERON  ; douicilié. is Paris (2° arrondissement) 30, rue Saint Sauveur. - Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante-trois a dix heures trente minutes sur la * déclaration de Armand LACARELLE, commergant; agé de quarante-sept ans, domicilié a litré, rue de la Borde rie, fils du défunt, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Louis GI ROUX, Maire' de Vitré. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cing novembre mil neuf cent solxante-trois, a seize heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Daucan Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-trois, est décédé, à vingt-et-une heures, en son domicile 52 rue Galerie Vivienne - Robert Joseph RICHER, représentant en librairie, né au Havre (Seine-Marit : ime), le sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Henri Félix RICHER et de Thérese Adrienne MORIN, * époux décédés - Veuf en premières noces de Germa ine Marie Pauline WITTORSKI - Divore é en secondes noces de Béatrix Charlotte Noémie Marie LECOMTE dit PARROT-LECOMTE. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf * cent soixante-trois, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-Quatre ans, * employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. sleeny Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-trois, vers treize heures trente minutes, est décédée, *** en son domicile, 2 rue Dalayrac, Aline PASCAL, sans profession, née a Sale Dora (Italie), le vingt-deux* a oût mil neuf cent dix, fille de Lucien PASCAL, et de Giuliana GOCOZ, époux'décédes - Divorcée de Jean * Marie Eugene BIGEARD. - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, a dix heures, sur * la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture fa ite a pris conna issance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionna ire de la Mairie du deuxième a rrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation.du ire. School Mairie de Neuilly-sur-Marn (Seine-et-Oise) - Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-trois une heure trente, est décédé, 2 avenue Jean-Jaures Rodolphe. SUZZL, né. le. treize a out mil huit cent quatre- vingt-dix-sept à Pradure (Italie), sans profession, domicilié a Paris (deuxième arrondissement), 6 rue * des Capucines, fils de Lizéo SUZZI et de Glovanna SORENARI. Epoux de Ida ZUFFI. Dressé le vingt-trois ** septembre milneuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Frangois GAIDIER, quarante- ** huit ans, employé, 2 avenue Jean Jaures, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ** Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.- (Suivent les signatures)- Transcrit le vingt-cinq novem- * bre mil neuf cent soixante-trois onze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du ** deuxieme arrond lissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Baudres 2 Le vingt-trois novembre mil neuf cent spixante-trois a une heure inconnue du déc larant, est décédé en * S on domiciles, 93, rue Réaumur, Franciszek REICHEL, retraité, né à Radomir (Pologne) le huit décembre mi huit cent quatre-vingt-onze, fils de Auguste REICHEL et de Marie KOBILSKA, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-cinq novembre mil' neuf cent soxxante-trois à seize heures, sur la déclaration de Paul * LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire; a pri onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron dissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Mary Saudad Mairie de Vitré (11e-et-Vilaine). - Le dix-sept novembre mil neuf cent solxante-trois à treize heures *** trente minutes est décédée, 13, rue Pasteur : Frangois LACARELLE', ex tailleur, né a Sennecey le Grand * (Saone et Loire) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-un ; fils de Pierre LACARELLE et de Reine : GUILLEMET époux décédés / veuf en premières noees de Pauline Suzanne Emilienne BASCOULERGUE ; époux en * en secondes noces de Suzanne Pauline DESBAUCHERON  ; douicilié. is Paris (2° arrondissement) 30, rue Saint Sauveur. - Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante-trois a dix heures trente minutes sur la * déclaration de Armand LACARELLE, commergant; agé de quarante-sept ans, domicilié a litré, rue de la Borde rie, fils du défunt, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Louis GI ROUX, Maire' de Vitré. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cing novembre mil neuf cent solxante-trois, a seize heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Daucan 