Mairie de Noisy-le-grand (Seine-et-oise) Le onze juillet mil neuf cent soixante-trois, & onze heures trente, est décédée 3 Allée des Belles Vues : Adrienne FAVALELLI, domiciliée a Paris 2°, 27 rue Pois- sonnière, née à Paris onzième arrondissement, le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, *** sans 'profession, fille de Pascal FAVALELLI et de Antoinette Juliette LALANDE, époux décédés - Veuve de Fernand Louis GOTTLOB. - Dressé le jour susdit, a onze heures, sur la déclaration de Paul EMERY, cin-- quante-cing ans, cher de bureau, domicilié a Noisy-le-Grand, 14 Avenue Aristide Briand, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean BESSERER, Maire de Noisy-le-Grand.-(Suivent les signatures). -Transcrit le douze aout mil neuf cent -soixante-trois, quinze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deúxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillow Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise). -Le dix-neuf juin mil neuf cent neuf heu- res quinze , est décédée 3 Avenue Jean Jaures : Marie-Louise RICHARD, née letwingt-sept juin mil * * huit eant quatre vingt -quatre i Saint Junion (Crouse), sans profession, domiciliée à Paris ( deuxiène arrondissement) 49 rue Saint Sauveur ++ Veuve de "ROGIER. - (Sans autre renseignement connu du déclarant) to Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-trois dix-sept heures trente, sur la léclaration de * TH Henri LAURENT, cinquante-cing ans, employé, 3 Avenue jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne -(Suivent les signatures)-. * * of Transcrit le douze aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du d'e'uxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du mare. filler Mairie de Saint-Germain-en-Laye (Se ine-et-oise). -Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-trois, *** seige heures, est décédée, 131, rue Léon Désoyer: Ernestine Angèle Eudoxie BRETON, domiciliée à Paris (deuxième arrondissement) 14, rue Léopold Bellan, née à Montigny-sur-Avre (Eure-et-Loir) 1e six octo- bre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Auguste Ernest Zacharie BRETON , et de Mari ie angèle HUET, époux décédés - Veuve de Paul Etienne Gabriel LARCHER. -Dressé le trente juin mil * neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Charles cinquante et un ans, directeur général, domicilié en gette ville, 131, rue Léon Désoyer, gendre de la défunte,# qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Alfred DELAVAINE, Adjoint au Maire de saint-Germain-en-Laye, Officier de l'Etat civil 'par délégation. -(Suivent les signatures)'-.Transcrit le douze aout mil neuf cent quinze heures 'dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, * fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga-- tion du Maire. filloven 1 Mairie de Saint-Maurice (seine)-. Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-trois , douze heure's *** trente minutes  est décédée 57 rue du maréchal Leclerc : Emma Suzanne GENTIL, domiciliée à Paris **** 1 deuxième arrondissement  30 rue des jeûneurs - Née au Havre (Seine-maritime) le dix-huit novembre *** mil huit cent quatre-víngt-sept , sans profession fille de Florentine Emma GENTIL , décédée - Veuve de Edouard Pierre Marie LEVIEIL -. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent s'oixante-trois quinze * heures trente minutes, sur la déclaration de Joseph BRUNNER  , quarante-neuf ans, préposé des Pompes Funebres Générales  55 rue de Paris à Charenton-le-Pont qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius THEODORE , Maire de Saint-Maurice', , Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les' signatures) -. Transcrit le douze aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quinze minutes, par Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de laiMairie du deuxième arrondissement de * * Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fillar Mairie de Noisy-le-grand (Seine-et-oise) Le onze juillet mil neuf cent soixante-trois, & onze heures trente, est décédée 3 Allée des Belles Vues : Adrienne FAVALELLI, domiciliée a Paris 2°, 27 rue Pois- sonnière, née à Paris onzième arrondissement, le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, *** sans 'profession, fille de Pascal FAVALELLI et de Antoinette Juliette LALANDE, époux décédés - Veuve de Fernand Louis GOTTLOB. - Dressé le jour susdit, a onze heures, sur la déclaration de Paul EMERY, cin-- quante-cing ans, cher de bureau, domicilié a Noisy-le-Grand, 14 Avenue Aristide Briand, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean BESSERER, Maire de Noisy-le-Grand.-(Suivent les signatures). -Transcrit le douze aout mil neuf cent -soixante-trois, quinze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deúxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillow Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise). -Le dix-neuf juin mil neuf cent neuf heu- res quinze , est décédée 3 Avenue Jean Jaures : Marie-Louise RICHARD, née letwingt-sept juin mil * * huit eant quatre vingt -quatre i Saint Junion (Crouse), sans profession, domiciliée à Paris ( deuxiène arrondissement) 49 rue Saint Sauveur ++ Veuve de "ROGIER. - (Sans autre renseignement connu du déclarant) to Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-trois dix-sept heures trente, sur la léclaration de * TH Henri LAURENT, cinquante-cing ans, employé, 3 Avenue jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne -(Suivent les signatures)-. * * of Transcrit le douze aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du d'e'uxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du mare. filler Mairie de Saint-Germain-en-Laye (Se ine-et-oise). -Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-trois, *** seige heures, est décédée, 131, rue Léon Désoyer: Ernestine Angèle Eudoxie BRETON, domiciliée à Paris (deuxième arrondissement) 14, rue Léopold Bellan, née à Montigny-sur-Avre (Eure-et-Loir) 1e six octo- bre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Auguste Ernest Zacharie BRETON , et de Mari ie angèle HUET, époux décédés - Veuve de Paul Etienne Gabriel LARCHER. -Dressé le trente juin mil * neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Charles cinquante et un ans, directeur général, domicilié en gette ville, 131, rue Léon Désoyer, gendre de la défunte,# qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Alfred DELAVAINE, Adjoint au Maire de saint-Germain-en-Laye, Officier de l'Etat civil 'par délégation. -(Suivent les signatures)'-.Transcrit le douze aout mil neuf cent quinze heures 'dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, * fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga-- tion du Maire. filloven 1 Mairie de Saint-Maurice (seine)-. Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-trois , douze heure's *** trente minutes  est décédée 57 rue du maréchal Leclerc : Emma Suzanne GENTIL, domiciliée à Paris **** 1 deuxième arrondissement  30 rue des jeûneurs - Née au Havre (Seine-maritime) le dix-huit novembre *** mil huit cent quatre-víngt-sept , sans profession fille de Florentine Emma GENTIL , décédée - Veuve de Edouard Pierre Marie LEVIEIL -. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent s'oixante-trois quinze * heures trente minutes, sur la déclaration de Joseph BRUNNER  , quarante-neuf ans, préposé des Pompes Funebres Générales  55 rue de Paris à Charenton-le-Pont qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius THEODORE , Maire de Saint-Maurice', , Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les' signatures) -. Transcrit le douze aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quinze minutes, par Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de laiMairie du deuxième arrondissement de * * Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fillar 