L Le seize avril mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédé au domicile conjugal to Jules O 1 Joseph Louis DEFRANCE, manoeuvre, né à Verquigneul (Pas-de-calais) le trente mars mil neuf cent onze 1 fils de Jules DEFRANCE , décédé et de Marie FAUQUEUR, sa veuve, sans profession, domiciliée à Ve: R quigneul (Pas-de-calais) rue de la Chapelle - Epoux de Marie Madeleine Cornélie Joseph MALBRANQUE-, * a Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, 4 B e inouante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a pris connaissance du pré- f sent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron- N d issement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. d Druay E.lean M Le dix-sept avril mil neuf cont soixante-trois, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 9 rue 9 III Louis Le Grand, Roger Directeur de Service aux Messageries de la Presse, Cheva-- ( lier de la Légion d' Honneur, né a Paris séizième arrond issement, le douze février mil neuf cent, fils S de Marcel LACARRIÈRE et de Marianne LECLANCHÉ, son épouse, tous deux décédés - Divorcé en premières * V noces de Marcelle Yvonne PICHON - Epoux en secondes noces de Simonne Jeanne CAMAND- Dressé le dix-# L huit avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de ** a Robert ISOULET, séisante-et-un ans, employé, 2 rue Saint Ferdinand a Paris 17°, qui, lecture faite a F pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * m Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. t M Grouget Ellown Le vangt et un avril mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédée en son domicile 23 rue 9 "Palestro, Louise Julia Clara AUMERAS, sans profession, née à Nimes (Gard) le quatre mars mil huit * M cent soixante-treize, fille de Baptiste Eugène AUMÉRAS et de Marde Lucie CHABAVON, époux décédés - * t 1 Veuve de Hippolyte Auguste ESTEVE - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois.neuf * m heures dix minutes, sur la décl aration de Pierre FAU, cinquante ans, employé, 7 rue Drouot à Paris, * D qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * 1 Ponctionpaire de la Mairie du de uxiène arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil, par déléga- t ion dpá M n Stheren n M Mairie de Bobigny (Seine) - Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente-c inq mi- 0 nutes, est décédée, 115 rue de Stalingrad, Marie Noéline VAYSSIÈRES, domiciliée à Panis, deuxième ar- Ll ondissement, 98 rue d' Aboukir, née à Concores (Lot) le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession, fille de, Marc VAYSSIERES et de Antoinette LACAM, époux décédés - Veuve de **** h Antoine Raoul FEYDEL -Dressé le dix-huit mars mil neuf cent` soixante-trois, quinze, heures cinq minu- e ture tes, sur faite la et déclaration de Marcel GUELLE, quárante-deur ans, employé, 115 Rue de Stalingrad, qui, lec- h invité a lire l'acte a signé avec Nous, René QUESNIER, Maire de Bobigny, Officier de ** n l'Etat Civil, - (suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, a dix heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de 0 Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Elleven Le premier mai mil neuf cent soixante-trois vingt heures dix minutes, est décédée au domicile conjuga 37 bis rue du Sentier, Suzanne Marthe Fanny EDINGER, sans profession, née à Paris neuvième arrondisse- ment, le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Mayer EDINGER et de Elise LÉVY, son * * 1 épouse, tous deux décédés - Epouse de Roger Nathan BLUM -. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante-# trois, (dix-sept heures, sur la déclaration de Albert SOUSSY, soigante ans, négociant, 210 rue de Rivol i a Paris 1°. beau-frère de la défunte, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Kloway Etherm L Le seize avril mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédé au domicile conjugal to Jules O 1 Joseph Louis DEFRANCE, manoeuvre, né à Verquigneul (Pas-de-calais) le trente mars mil neuf cent onze 1 fils de Jules DEFRANCE , décédé et de Marie FAUQUEUR, sa veuve, sans profession, domiciliée à Ve: R quigneul (Pas-de-calais) rue de la Chapelle - Epoux de Marie Madeleine Cornélie Joseph MALBRANQUE-, * a Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, 4 B e inouante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a pris connaissance du pré- f sent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron- N d issement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. d Druay E.lean M Le dix-sept avril mil neuf cont soixante-trois, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 9 rue 9 III Louis Le Grand, Roger Directeur de Service aux Messageries de la Presse, Cheva-- ( lier de la Légion d' Honneur, né a Paris séizième arrond issement, le douze février mil neuf cent, fils S de Marcel LACARRIÈRE et de Marianne LECLANCHÉ, son épouse, tous deux décédés - Divorcé en premières * V noces de Marcelle Yvonne PICHON - Epoux en secondes noces de Simonne Jeanne CAMAND- Dressé le dix-# L huit avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de ** a Robert ISOULET, séisante-et-un ans, employé, 2 rue Saint Ferdinand a Paris 17°, qui, lecture faite a F pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * m Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. t M Grouget Ellown Le vangt et un avril mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédée en son domicile 23 rue 9 "Palestro, Louise Julia Clara AUMERAS, sans profession, née à Nimes (Gard) le quatre mars mil huit * M cent soixante-treize, fille de Baptiste Eugène AUMÉRAS et de Marde Lucie CHABAVON, époux décédés - * t 1 Veuve de Hippolyte Auguste ESTEVE - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois.neuf * m heures dix minutes, sur la décl aration de Pierre FAU, cinquante ans, employé, 7 rue Drouot à Paris, * D qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * 1 Ponctionpaire de la Mairie du de uxiène arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil, par déléga- t ion dpá M n Stheren n M Mairie de Bobigny (Seine) - Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente-c inq mi- 0 nutes, est décédée, 115 rue de Stalingrad, Marie Noéline VAYSSIÈRES, domiciliée à Panis, deuxième ar- Ll ondissement, 98 rue d' Aboukir, née à Concores (Lot) le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession, fille de, Marc VAYSSIERES et de Antoinette LACAM, époux décédés - Veuve de **** h Antoine Raoul FEYDEL -Dressé le dix-huit mars mil neuf cent` soixante-trois, quinze, heures cinq minu- e ture tes, sur faite la et déclaration de Marcel GUELLE, quárante-deur ans, employé, 115 Rue de Stalingrad, qui, lec- h invité a lire l'acte a signé avec Nous, René QUESNIER, Maire de Bobigny, Officier de ** n l'Etat Civil, - (suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, a dix heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de 0 Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Elleven Le premier mai mil neuf cent soixante-trois vingt heures dix minutes, est décédée au domicile conjuga 37 bis rue du Sentier, Suzanne Marthe Fanny EDINGER, sans profession, née à Paris neuvième arrondisse- ment, le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Mayer EDINGER et de Elise LÉVY, son * * 1 épouse, tous deux décédés - Epouse de Roger Nathan BLUM -. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante-# trois, (dix-sept heures, sur la déclaration de Albert SOUSSY, soigante ans, négociant, 210 rue de Rivol i a Paris 1°. beau-frère de la défunte, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Kloway Etherm 