Le vingt octobre mil neuf cent soixante-trois, huit heures, est décédé, au domicile conjugal, 49 rue * de Cléry, Henri CARDOT, retraite de la Préfecture de Police, no a Paris troisieme arrondissement, le * onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Jules Louis Fernand cardot et de Eugénie * CORMEROIS, son épouse ( sans autre renseignements connu du déclarant) - époux de Emma Emilienne GOUX,* Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt-cinq minutes, sur la dé- e laration de Paul VIÉ, coiffeur, cinquante-six ans; Saint Martin a paris, qui, lecture faite, ipris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondiseement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. PVay Ethers Le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédé, 18 rue Bachaumont, Lóuis * Anne Raymond BARTH, mécanicien dentiste, domicilié à paris 16°, 93 Boulevard Exelmans né a Paris neu- vieme arrondissement, le dix-huit juín mil neuf cent fils de Raymond Félix BARTH et de Annette Margue rite MANCIER, son épouse ( sans autres renseignements connus du léclarant) - Epoux de Hélene Marie * * BERNARD -o Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-trois  quinze heures, sur la déclaratio de Hélène BARTH, soix nte-cinq ans, sans profession, 93 Boulevard Exe Imans à Paris 16°, épouse du défun qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionna re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. BeBouth fillow Le ving <<deux octobre mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures trente minutes, est décédée en on domicile, 18 rue Daunou, Claire BACHELLIER, sans profession, née à Paris quatorzième arrondissement le vingt-deux aout mil huit cent juatre-vingt-deux, fille de Ernest BACHELLIER et de Antoinette GOURDON on épouse, tous deux décédés - Veuve de Lucien DÉFOSSÉ. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent * neuf heures quarante-cind minutes, sur la déclaration de Lucie JOFFIN, négociante, soi- xante-sept ans, 77 rue de la Colonie à Paris 13°, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. flum MairYe d Arcachon - (Gironde)- Le seize octobre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante-## c inq minutes, est décédée, 2 Allée Faust, Germaine Louise LEFEVRE, domiciliée Paris 2°, 67 rue de Ri-- chelieu, née & Paris, quatorziome rrondissement, le quatre février mil huit cent quatre-vingt-onze, sam sans profession, fille de Raphae 1 LEFEVRE' et de Julie Marie MOUGENOT, époux décédés - Veuve en premières noces de Raymond Antoine SAUTAREL - Veuve en secondes noces de Ernest Marcel LIEGE-. Dressé le dix-sept octobre mil neuf centreoixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René BALLION, ** cinquante-deux ans, employé, domicilié Arcachon, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec Nous, Paul henri BIRABEN, Commandeur de la Légion d'Honneur, Conseiller Municipal de la ville d'Ar- cachon, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, en l'absence de l'Adjoint délégué. - (Suivent ** les signatures)-Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, par Nous, *** Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'E- tat civil par délégation du Maire. Le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-trois, a douze heures quarante minutes est décédée au domi Willew cile conjugal, 5, rue Louvois, Justine SEDEK, couturière, née à Police-sur-Métuge ( Tchécoslovaquie) le vingt-Huit avril mil neuf cent deux, fille de Venceslas SEDEK et de Françoise TRUSOVA, époux décédés.- - heures épouse de Othon Joseph DORAZI L - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent solxante-trois, a **** cinquante-cing, sur la déclaration de HARAT Jules, cinquante-huit, ans, employé  104, rue onze **** d' Aubervilliers, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Mar- the Neveu, fonctionnaire de la Marie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil ** par délégation du Maire. Karat Fill Le vingt octobre mil neuf cent soixante-trois, huit heures, est décédé, au domicile conjugal, 49 rue * de Cléry, Henri CARDOT, retraite de la Préfecture de Police, no a Paris troisieme arrondissement, le * onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Jules Louis Fernand cardot et de Eugénie * CORMEROIS, son épouse ( sans autre renseignements connu du déclarant) - époux de Emma Emilienne GOUX,* Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt-cinq minutes, sur la dé- e laration de Paul VIÉ, coiffeur, cinquante-six ans; Saint Martin a paris, qui, lecture faite, ipris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondiseement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. PVay Ethers Le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédé, 18 rue Bachaumont, Lóuis * Anne Raymond BARTH, mécanicien dentiste, domicilié à paris 16°, 93 Boulevard Exelmans né a Paris neu- vieme arrondissement, le dix-huit juín mil neuf cent fils de Raymond Félix BARTH et de Annette Margue rite MANCIER, son épouse ( sans autres renseignements connus du léclarant) - Epoux de Hélene Marie * * BERNARD -o Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-trois  quinze heures, sur la déclaratio de Hélène BARTH, soix nte-cinq ans, sans profession, 93 Boulevard Exe Imans à Paris 16°, épouse du défun qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionna re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. BeBouth fillow Le ving <<deux octobre mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures trente minutes, est décédée en on domicile, 18 rue Daunou, Claire BACHELLIER, sans profession, née à Paris quatorzième arrondissement le vingt-deux aout mil huit cent juatre-vingt-deux, fille de Ernest BACHELLIER et de Antoinette GOURDON on épouse, tous deux décédés - Veuve de Lucien DÉFOSSÉ. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent * neuf heures quarante-cind minutes, sur la déclaration de Lucie JOFFIN, négociante, soi- xante-sept ans, 77 rue de la Colonie à Paris 13°, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. flum MairYe d Arcachon - (Gironde)- Le seize octobre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante-## c inq minutes, est décédée, 2 Allée Faust, Germaine Louise LEFEVRE, domiciliée Paris 2°, 67 rue de Ri-- chelieu, née & Paris, quatorziome rrondissement, le quatre février mil huit cent quatre-vingt-onze, sam sans profession, fille de Raphae 1 LEFEVRE' et de Julie Marie MOUGENOT, époux décédés - Veuve en premières noces de Raymond Antoine SAUTAREL - Veuve en secondes noces de Ernest Marcel LIEGE-. Dressé le dix-sept octobre mil neuf centreoixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René BALLION, ** cinquante-deux ans, employé, domicilié Arcachon, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec Nous, Paul henri BIRABEN, Commandeur de la Légion d'Honneur, Conseiller Municipal de la ville d'Ar- cachon, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, en l'absence de l'Adjoint délégué. - (Suivent ** les signatures)-Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, par Nous, *** Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'E- tat civil par délégation du Maire. Le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-trois, a douze heures quarante minutes est décédée au domi Willew cile conjugal, 5, rue Louvois, Justine SEDEK, couturière, née à Police-sur-Métuge ( Tchécoslovaquie) le vingt-Huit avril mil neuf cent deux, fille de Venceslas SEDEK et de Françoise TRUSOVA, époux décédés.- - heures épouse de Othon Joseph DORAZI L - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent solxante-trois, a **** cinquante-cing, sur la déclaration de HARAT Jules, cinquante-huit, ans, employé  104, rue onze **** d' Aubervilliers, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Mar- the Neveu, fonctionnaire de la Marie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil ** par délégation du Maire. Karat Fill 