Vingt-eing 3 Le vingt-huit octobre mil neuf cent solxante-trois, vingt heures quarante-cing minutes, est décédée au d omicile conjugal, 104, rue de<Richelieu, Jeanne Marguerite DUBOURDIEU, sans profession, née a La Réole (Gironde) le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Symphoroze Antoine Alexis * DUB OURDIEU et de Marie DUBOURDIEU, son épouse, tous deux décédés. Epouse de Mattéo NAAR. - Dressé le *** vingt-neuf octobre mil neuf cent solxante-trois, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de *** GOLDE Marcus, employé des pompes funebres, 43, rue de la Victoire à Paris (.9°), qui lecture faite, a **** pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. "thick Randual 223 Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, a meuf heures, est décédée au domicile conjugal, 37 , * rue de Cléry, Reine CHUCHANA, sans profession, née à Bone (Algérie) le trente-et-un juillet mil neuf *** cent vingt-quatre, fille de Blie Elisou Tull et de Reine chuchana, sa veuve, sans profession, domiciliée i nuls 37, rue de Cléry, Epouse de Elie Eliaou TUIL-. Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante- trois, à dix heures, sur la déc laration de Maurice BARIL, solxante-neul ans , employé, 8 rue du Louvre à Paris, qui ,lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonction- haire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairse frandus MBris 224 Le deux novembre mil nsuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédé au domi- c-l-le conjugal, 18, rue Favart, Antoine SOUTIS, sans profession, né à Istanbul (Turquie) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Constantin SOUTIS et de Andriana, époux décédés - Epoux de * Fojo PAPADOPOULO - Dressé le trois novembre mrl neuf cent soixante-trois, à onze heures trente minu- tes, sur la déc laration de Irene -GUISELIN, quarante-neuf ans, brodeuse, 6, rue Cadet à Paris (9°), fil- le de la défunt, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'Etat-Civil par déléga- tion du Maire. Jandial Ofuise his 225 Mairie/ de GOUSSAINVILLE (Se ine-et-oise). - Le dix-Huit octobre mil neuf cent à quatre * heures, est décédé Joseph BRESSAC, retraité, d'omicilié è Paris 2ème, 123 boulevard Sébastopol, né as *** Meze (Hérault) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Joseph BRESSAC et de Ma- rie GALTIE, époux décédés. Epoux de Rose Marie SIMON.- Dressé le jour sus dit ,à seize heures trente sur la dée laration de Robert BRICHE ,préposé aux Poupes_Funebres, domicilie en cette commune, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Roger GASTON, Maire de Goussainville, officier de'l'Etat-civil de la *** commune de Goussalnville. Suivent les signatures. - Transcrit le cinq novembre mil neuf cent soixante - trois, dix heures, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxiène arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. F.Baudhas 226Mairie de FONTENET (charente-Maritime) - Le treize octobre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures trente, est décédée à FONTENET, Magdeleine Marguerite Georgette Marie BARIT, née le vingt cinq mai **** mil neuf cent deux à LILLE (Nord), sans profession, demeurant à Paris 2°, 118, rue Saint Denis. Fille de Adonis Eugene BARIT et de Genevieve Fanny Julie PFEIFFER (époux décédés) de son vivant épouse de BROUSSE Pierre Paul. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent solxante-trois à neuf heures, sur la * de Simonne BRISSET-BARIT, cinquante-neuf ans, Secrétaire demeurant à Fontenet, qui , lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Hervé BRISSET officier de l'Etat-Civil Maire de la commune de Fontenet. Suivent les sigatures. - Transcrit le cing novembre mil neuf cent soixante-trois, a dix heu- res quinze minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier d'Etat-Civil par délégation du Maire. D.Daudres Vingt-eing 3 Le vingt-huit octobre mil neuf cent solxante-trois, vingt heures quarante-cing minutes, est décédée au d omicile conjugal, 104, rue de<Richelieu, Jeanne Marguerite DUBOURDIEU, sans profession, née a La Réole (Gironde) le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Symphoroze Antoine Alexis * DUB OURDIEU et de Marie DUBOURDIEU, son épouse, tous deux décédés. Epouse de Mattéo NAAR. - Dressé le *** vingt-neuf octobre mil neuf cent solxante-trois, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de *** GOLDE Marcus, employé des pompes funebres, 43, rue de la Victoire à Paris (.9°), qui lecture faite, a **** pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. "thick Randual 223 Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, a meuf heures, est décédée au domicile conjugal, 37 , * rue de Cléry, Reine CHUCHANA, sans profession, née à Bone (Algérie) le trente-et-un juillet mil neuf *** cent vingt-quatre, fille de Blie Elisou Tull et de Reine chuchana, sa veuve, sans profession, domiciliée i nuls 37, rue de Cléry, Epouse de Elie Eliaou TUIL-. Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante- trois, à dix heures, sur la déc laration de Maurice BARIL, solxante-neul ans , employé, 8 rue du Louvre à Paris, qui ,lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonction- haire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairse frandus MBris 224 Le deux novembre mil nsuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédé au domi- c-l-le conjugal, 18, rue Favart, Antoine SOUTIS, sans profession, né à Istanbul (Turquie) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Constantin SOUTIS et de Andriana, époux décédés - Epoux de * Fojo PAPADOPOULO - Dressé le trois novembre mrl neuf cent soixante-trois, à onze heures trente minu- tes, sur la déc laration de Irene -GUISELIN, quarante-neuf ans, brodeuse, 6, rue Cadet à Paris (9°), fil- le de la défunt, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'Etat-Civil par déléga- tion du Maire. Jandial Ofuise his 225 Mairie/ de GOUSSAINVILLE (Se ine-et-oise). - Le dix-Huit octobre mil neuf cent à quatre * heures, est décédé Joseph BRESSAC, retraité, d'omicilié è Paris 2ème, 123 boulevard Sébastopol, né as *** Meze (Hérault) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Joseph BRESSAC et de Ma- rie GALTIE, époux décédés. Epoux de Rose Marie SIMON.- Dressé le jour sus dit ,à seize heures trente sur la dée laration de Robert BRICHE ,préposé aux Poupes_Funebres, domicilie en cette commune, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Roger GASTON, Maire de Goussainville, officier de'l'Etat-civil de la *** commune de Goussalnville. Suivent les signatures. - Transcrit le cinq novembre mil neuf cent soixante - trois, dix heures, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxiène arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. F.Baudhas 226Mairie de FONTENET (charente-Maritime) - Le treize octobre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures trente, est décédée à FONTENET, Magdeleine Marguerite Georgette Marie BARIT, née le vingt cinq mai **** mil neuf cent deux à LILLE (Nord), sans profession, demeurant à Paris 2°, 118, rue Saint Denis. Fille de Adonis Eugene BARIT et de Genevieve Fanny Julie PFEIFFER (époux décédés) de son vivant épouse de BROUSSE Pierre Paul. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent solxante-trois à neuf heures, sur la * de Simonne BRISSET-BARIT, cinquante-neuf ans, Secrétaire demeurant à Fontenet, qui , lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Hervé BRISSET officier de l'Etat-Civil Maire de la commune de Fontenet. Suivent les sigatures. - Transcrit le cing novembre mil neuf cent soixante-trois, a dix heu- res quinze minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier d'Etat-Civil par délégation du Maire. D.Daudres 