212 Le treize octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédée au domicile conjugal, 9 ** rue Tiquetonne, Hélene Suzanne LAMY, sans profession, née a Paris douzieme arrondissement, le, vingt *** avril mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Frangois_ Jean Baptiste LAMY et de Félicie Octavie DUFAY son épouse, tous deux decides - Epouse de Théodore Louis Joseph RÉES Dressé le quatorze octobre mil * neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante-cinc minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquan- te-quatre ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxièmé arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. them follow 213 Mairie d'Ivry-sur-Seine (Seine) Le quatre aout mil neuf cent soixante-trois, une heure, est décédée, 7 Avenue de la République, : Marie CHAUZET, domiciliée a Paris  42 rue d'Aboukir, née à Saint-Germaèn de Montbron (Charente) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Etienne CHAUZET et de Marie LAVERGNE, époux décédés - Célibataire- Dressé le cinq aout mil neuf cent *** treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de René PRIEUR, cinquante-eing ans, surveillant, 7 Avenue de la République a Ivry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Madeleine MOREAU, femme WEISS, commis. a ala Mairie d'Ivry-sur-Seine, Officier de l'Etat civil par * délégation-. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent soixante-trois, douze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire. fillare 14 Le dix-huit octobre mil neuf cent sixante-trois, à neuf heures trente minutes, est décédée en son do- micile, 51, rue Grenets, Henriette LAURENT, sans profession, née a Barran (Gers) le vingt-huit septem- bre mil huit cent quatre-vingt-s1x, fille de Raymond LAURENT et de Marie TOULOUSE, son épouse (Sans * autres renseignements de la déclarante), - Divorcée de Jean DUCUING - Dressé le dix-neuf octobre mil * neuf cent Solxante-trols, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de DUCUING Rose Marie , fil- le de la défunte, employée, cinquante-cinq ans, 51, Tre Greneta, qui, lecture faite & pris connaissan- ce de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie \du deuxième ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par élégation du Maire. 215 Binencing Ellaw Le dix-huzt octobre mil neuf cent soixante-trois une heure trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 22 rue Saint Augustin, Henri-Robert PREVOST, coiffeur, né a Saint Quen (Seine) le dix-huit avril mil neur cent huit - fils de Henri PRÉVOST et de Jeanne AURIEL, son épouse , tous deux sans pro- fession, domiciliés a Paris 22 rue Saint Augustin - Epoux de Raymonde Marcelle VIVIEN-. Dressé le ** dix-neuf octobre_mál neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Lucien FAGE, vingt-neuf ans, employé, 61 rue du Général lec lere à [ssy-les-Moulineaux (Seine), qui, lecture faite a pris c onnaissance de l'acte et & signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fillenes 216 to vingt octobre mil neuf cent soixante-tr618, huit heures, est décédée en son domicile, 6 rue de ** Port Mahon, Marie Elisabeth DERUYTTER, sans profession, née à Bruxelles (Belgique) le quatre mai mil huit cent soixante-treize, fille de othort Joseph DERUYTTER et de Marie Anne DEMESSINE, époux décédés - VeuVe de Paul Marie Adolphe MERLIN-. Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-trois  dix heures, sur la déclaration 'de Paul LUTZ, cinquante-quatr ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de ls Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Dring follow 212 Le treize octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédée au domicile conjugal, 9 ** rue Tiquetonne, Hélene Suzanne LAMY, sans profession, née a Paris douzieme arrondissement, le, vingt *** avril mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Frangois_ Jean Baptiste LAMY et de Félicie Octavie DUFAY son épouse, tous deux decides - Epouse de Théodore Louis Joseph RÉES Dressé le quatorze octobre mil * neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante-cinc minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquan- te-quatre ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxièmé arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. them follow 213 Mairie d'Ivry-sur-Seine (Seine) Le quatre aout mil neuf cent soixante-trois, une heure, est décédée, 7 Avenue de la République, : Marie CHAUZET, domiciliée a Paris  42 rue d'Aboukir, née à Saint-Germaèn de Montbron (Charente) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Etienne CHAUZET et de Marie LAVERGNE, époux décédés - Célibataire- Dressé le cinq aout mil neuf cent *** treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de René PRIEUR, cinquante-eing ans, surveillant, 7 Avenue de la République a Ivry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Madeleine MOREAU, femme WEISS, commis. a ala Mairie d'Ivry-sur-Seine, Officier de l'Etat civil par * délégation-. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent soixante-trois, douze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire. fillare 14 Le dix-huit octobre mil neuf cent sixante-trois, à neuf heures trente minutes, est décédée en son do- micile, 51, rue Grenets, Henriette LAURENT, sans profession, née a Barran (Gers) le vingt-huit septem- bre mil huit cent quatre-vingt-s1x, fille de Raymond LAURENT et de Marie TOULOUSE, son épouse (Sans * autres renseignements de la déclarante), - Divorcée de Jean DUCUING - Dressé le dix-neuf octobre mil * neuf cent Solxante-trols, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de DUCUING Rose Marie , fil- le de la défunte, employée, cinquante-cinq ans, 51, Tre Greneta, qui, lecture faite & pris connaissan- ce de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie \du deuxième ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par élégation du Maire. 215 Binencing Ellaw Le dix-huzt octobre mil neuf cent soixante-trois une heure trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 22 rue Saint Augustin, Henri-Robert PREVOST, coiffeur, né a Saint Quen (Seine) le dix-huit avril mil neur cent huit - fils de Henri PRÉVOST et de Jeanne AURIEL, son épouse , tous deux sans pro- fession, domiciliés a Paris 22 rue Saint Augustin - Epoux de Raymonde Marcelle VIVIEN-. Dressé le ** dix-neuf octobre_mál neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Lucien FAGE, vingt-neuf ans, employé, 61 rue du Général lec lere à [ssy-les-Moulineaux (Seine), qui, lecture faite a pris c onnaissance de l'acte et & signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fillenes 216 to vingt octobre mil neuf cent soixante-tr618, huit heures, est décédée en son domicile, 6 rue de ** Port Mahon, Marie Elisabeth DERUYTTER, sans profession, née à Bruxelles (Belgique) le quatre mai mil huit cent soixante-treize, fille de othort Joseph DERUYTTER et de Marie Anne DEMESSINE, époux décédés - VeuVe de Paul Marie Adolphe MERLIN-. Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-trois  dix heures, sur la déclaration 'de Paul LUTZ, cinquante-quatr ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de ls Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Dring follow 