Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures, est décédé au domicile conju- 19 gal, 123 Boulevard Sébaspopol , Philippe WACHTEL , médecin, ne à Jasi (Roumanie) le treize a'out mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Salomon WACHTEL et de Sara WACHTEL, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Dorothée BLECHMAN- Bressé le vingteet-un janvier mil neuf cent' so ixante-trois, * dix heures dix minutes, sur le déclaration de Jean BALLARD, trent e-six ans, employé, 114 Avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, "onctionnaire de la Mairie du deuxieme'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat * * Civil per délégation du Maire. filler Balland Le vingt janvier mil neuf c'ent soixante-trois, dix-sept heures, est d'écédée en son domicile, 78 ** 20 Rue de Richelieu, Jeann'e Marie Clotilde THEVENIN, sans profession, née au Montet (Allier) le quatre mai mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de Joseph THEVENIN et de Elisabeth MONTEL, son épouse, tous deux décédés - Veuve de Casimir Julien VAILLANT - Dressé le vingtinjanvier mil neuf cent soi- xante-trois, seize heures 'trente minutes, sur la déclaration de Pauk LUTZ, cinquante-trois áns, ** employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, *** Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier ** de l'Etat civil par délégation du Maire. Hamy filluen 21 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-trois, quatre heures trente ninutes, est décédée en son ** domicile, 129 Boulevard Sébestopol, Marie-Lowise GUITHARD, sans profession, née a La Couronne *** (Charente) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Jean GUITHARD et de Marie ** LAVERGNE, son épouse, tous deux décédés - veuve de Maurice GUINOT -. Dressé le vingt-deur janvier mil neuf cent oixante-trois, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Patrice * * * * CHAUDERLOT, dix-neuf ans, employé, 89 Boulevard Malesherbes à Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième ** arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillars Exchandering Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-trois, vers douze heures, est décédée, 18 rue Bachaumont 22 Marie Eugénie BENOIT, sans profession, domiciliée a Paris XI° arrondissement, 63 rue Oberkampf - Née à Bienne (Suisse) le huit février mil huit cent quatrewvingt-cinq, fille de Jules Emile BENOIT et de Marie Léa DUCOMMUN dit BONDRY, son épouse, tous deux décédés - Beuve de Louis Pierre BABLON-. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Patrice CHAUDERLOT, dix-neuf ans, employé, 89 Boulevard Malesherbes a Paris, qui lecture faite et *** invité lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillow 9)chandary Mairie de euilly-sur-MarNe- (Seine-et-OIse) - Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-deux, cinq 23 heures, est décédée 2 Avenue Jean Jaures, Pauline LOUESDON, née le dix avril mil huit cent quatre-** vingt-douze a Quintin (Côtes-du-Nord), ,femme de ménage, domiciliée a Paris 2° arrondissement, 13 rue Saint Joseph , VeuVe de PHILIPPE.- (Sans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le quator- ze septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Frangois GAIDIER, ** quarant e-sept ans, employé, 2 Avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne -(Suivent les signatures)- Transcrit le vingt trois janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe ** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillew Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures, est décédé au domicile conju- 19 gal, 123 Boulevard Sébaspopol , Philippe WACHTEL , médecin, ne à Jasi (Roumanie) le treize a'out mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Salomon WACHTEL et de Sara WACHTEL, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Dorothée BLECHMAN- Bressé le vingteet-un janvier mil neuf cent' so ixante-trois, * dix heures dix minutes, sur le déclaration de Jean BALLARD, trent e-six ans, employé, 114 Avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, "onctionnaire de la Mairie du deuxieme'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat * * Civil per délégation du Maire. filler Balland Le vingt janvier mil neuf c'ent soixante-trois, dix-sept heures, est d'écédée en son domicile, 78 ** 20 Rue de Richelieu, Jeann'e Marie Clotilde THEVENIN, sans profession, née au Montet (Allier) le quatre mai mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de Joseph THEVENIN et de Elisabeth MONTEL, son épouse, tous deux décédés - Veuve de Casimir Julien VAILLANT - Dressé le vingtinjanvier mil neuf cent soi- xante-trois, seize heures 'trente minutes, sur la déclaration de Pauk LUTZ, cinquante-trois áns, ** employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, *** Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier ** de l'Etat civil par délégation du Maire. Hamy filluen 21 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-trois, quatre heures trente ninutes, est décédée en son ** domicile, 129 Boulevard Sébestopol, Marie-Lowise GUITHARD, sans profession, née a La Couronne *** (Charente) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Jean GUITHARD et de Marie ** LAVERGNE, son épouse, tous deux décédés - veuve de Maurice GUINOT -. Dressé le vingt-deur janvier mil neuf cent oixante-trois, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Patrice * * * * CHAUDERLOT, dix-neuf ans, employé, 89 Boulevard Malesherbes à Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième ** arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillars Exchandering Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-trois, vers douze heures, est décédée, 18 rue Bachaumont 22 Marie Eugénie BENOIT, sans profession, domiciliée a Paris XI° arrondissement, 63 rue Oberkampf - Née à Bienne (Suisse) le huit février mil huit cent quatrewvingt-cinq, fille de Jules Emile BENOIT et de Marie Léa DUCOMMUN dit BONDRY, son épouse, tous deux décédés - Beuve de Louis Pierre BABLON-. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Patrice CHAUDERLOT, dix-neuf ans, employé, 89 Boulevard Malesherbes a Paris, qui lecture faite et *** invité lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillow 9)chandary Mairie de euilly-sur-MarNe- (Seine-et-OIse) - Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-deux, cinq 23 heures, est décédée 2 Avenue Jean Jaures, Pauline LOUESDON, née le dix avril mil huit cent quatre-** vingt-douze a Quintin (Côtes-du-Nord), ,femme de ménage, domiciliée a Paris 2° arrondissement, 13 rue Saint Joseph , VeuVe de PHILIPPE.- (Sans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le quator- ze septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Frangois GAIDIER, ** quarant e-sept ans, employé, 2 Avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne -(Suivent les signatures)- Transcrit le vingt trois janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe ** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillew 