Huit 3 Q2 Le onze mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé au domicile de -ses pere et mere, 161 rue Montmartre, Christian Frangois LE VÉZU, né is Paris 4° arrondissement, ** le vingt-huit novembre mil neuf eent cinquante-six, fils, de Pierre Marie LE VÉZU, agent hospitalier, * et de Raymonde Louise MAINGUY, son épouse, sans profession- Dressé le douze mars mil neuf cent soi- xante-trois, onze heures, sur la décl sration de René _MARTIN, cinQuante ans, comptable, 6 rue de la * Paix-8 Bois-Colombe$ (Seine), qui, lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 'Etat ** Civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, par délégation du Maire. fillewn 63 Trincopy Le onze mars mil neuf cent soixante-trois quinze heures, est décédé au domicile de ses pere et mere, 8 Place des Victoires, Régis André Pierre Marie BRETON, étudiant, né à Paris 15°, le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, fils de André Jean Marie BRETON, joaillier et de Anne Marie Suzanne *** GONIN,Son épouse, sans profession, - Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, inquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire * de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Dear Shore 64 Le onze mars mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, est décédée au domicile * onjugal, 15 rue Turbigo, Yvonne HUBERT, concierge, née a Jouy-le-Chatel (Seine-et-Marne) le treize mars mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de Emile Joseph HUBERT et de Marie LARMURIER, son épouse tous deux décédés - Epouse de Emile Alfred DESMAZIERES. - Dressé le douze mars mil neuf cent soixante trois, quatorze heures quarante-cint minutes, sur la déclaration de Gilles PETITHOMME, métallurgiste soixante ans, 15 rue Turbigo, 'gendre de le défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a ** s'igné avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de ** Paris, officier de l'Etat Civil par délégation-du,Meire. filler Pelilhamme 65 Le quinze mars mil neuf cent soixante-trois, quatre heures trente minutes, est décédée en son domic ile 10 rue Léopold Bellan, Marguerite Alphons ine MORA, sans profession, née Bayel (AuBe) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Charles Paul MORA et de Maria Adelaïde Alphon- sine ALLESSE, époux décédés - Divorcée de Georges Henri EUL RIOT-. Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente-cinq, minutes, sur la déclaration de Yvon DEVAIRE, marchand fo-- rain, 57 ans, 10 rue Léopold Bellan, ami de la défunte, qui, lecture faite'et invité a lire l'acte, * a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de.la mairie du deuxième arrondissement de ** Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Deraing fills 66 Fhairie de Col ombes (Seine) - Le six mars mil neut cent soixante-trois. quinze heures dix minutes, ** est décédée, rue Jacques Eléonor Fermé 8 : Jeanne TORCOL, domiciliée à paris ,deuxième arrondissement 6 rue Chabanais - Née Paris onzième arrondissement, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-* vingt-deux, sans profession, filiation ignorée du déclarant - Célibataire-, Dressé le huit mars mil heur cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri DOBROUSHKESS. soi-- kante-deux ans, entrepreneur, domicilié a Coloubes, 40 rue Gabriel Péri, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Louis LARTAUX, chef de bureau à la Mairie de Colombes, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire -(Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deu-- xieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ether Huit 3 Q2 Le onze mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé au domicile de -ses pere et mere, 161 rue Montmartre, Christian Frangois LE VÉZU, né is Paris 4° arrondissement, ** le vingt-huit novembre mil neuf eent cinquante-six, fils, de Pierre Marie LE VÉZU, agent hospitalier, * et de Raymonde Louise MAINGUY, son épouse, sans profession- Dressé le douze mars mil neuf cent soi- xante-trois, onze heures, sur la décl sration de René _MARTIN, cinQuante ans, comptable, 6 rue de la * Paix-8 Bois-Colombe$ (Seine), qui, lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 'Etat ** Civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, par délégation du Maire. fillewn 63 Trincopy Le onze mars mil neuf cent soixante-trois quinze heures, est décédé au domicile de ses pere et mere, 8 Place des Victoires, Régis André Pierre Marie BRETON, étudiant, né à Paris 15°, le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, fils de André Jean Marie BRETON, joaillier et de Anne Marie Suzanne *** GONIN,Son épouse, sans profession, - Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, inquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire * de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Dear Shore 64 Le onze mars mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, est décédée au domicile * onjugal, 15 rue Turbigo, Yvonne HUBERT, concierge, née a Jouy-le-Chatel (Seine-et-Marne) le treize mars mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de Emile Joseph HUBERT et de Marie LARMURIER, son épouse tous deux décédés - Epouse de Emile Alfred DESMAZIERES. - Dressé le douze mars mil neuf cent soixante trois, quatorze heures quarante-cint minutes, sur la déclaration de Gilles PETITHOMME, métallurgiste soixante ans, 15 rue Turbigo, 'gendre de le défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a ** s'igné avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de ** Paris, officier de l'Etat Civil par délégation-du,Meire. filler Pelilhamme 65 Le quinze mars mil neuf cent soixante-trois, quatre heures trente minutes, est décédée en son domic ile 10 rue Léopold Bellan, Marguerite Alphons ine MORA, sans profession, née Bayel (AuBe) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Charles Paul MORA et de Maria Adelaïde Alphon- sine ALLESSE, époux décédés - Divorcée de Georges Henri EUL RIOT-. Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente-cinq, minutes, sur la déclaration de Yvon DEVAIRE, marchand fo-- rain, 57 ans, 10 rue Léopold Bellan, ami de la défunte, qui, lecture faite'et invité a lire l'acte, * a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de.la mairie du deuxième arrondissement de ** Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Deraing fills 66 Fhairie de Col ombes (Seine) - Le six mars mil neut cent soixante-trois. quinze heures dix minutes, ** est décédée, rue Jacques Eléonor Fermé 8 : Jeanne TORCOL, domiciliée à paris ,deuxième arrondissement 6 rue Chabanais - Née Paris onzième arrondissement, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-* vingt-deux, sans profession, filiation ignorée du déclarant - Célibataire-, Dressé le huit mars mil heur cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri DOBROUSHKESS. soi-- kante-deux ans, entrepreneur, domicilié a Coloubes, 40 rue Gabriel Péri, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Louis LARTAUX, chef de bureau à la Mairie de Colombes, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire -(Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deu-- xieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ether 