(matorze 3 121 Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-trois, à treize heures dix minutes, est décédée en son domici- 49 rue Montorgueil, Jeanne Lucie GACHES, sans profession, née à Paris quatorzieme arrondissement, le * douze juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Ernest Frédéric GACHES et de Marie BEAUJOUR, * son épouse, tous deux décédés - Veuve de Ichoua AOUIZERATE-. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent ** soixante-trois, dix heures trente minutes, sur le déclaration de Paul LUTZ, inquante-trois ans, em--- ployé, 4 rue des Petits Peres à Paris 2°, qui, lecture fait'e a piis connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie` du deuxième arrondissement de Paris, Of-- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Som fothers 122 Le_ vingt-'sept mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, est décédé, 18 rue Bachaumont: René Félix Robert MERY, Colonel retraité, domicilié a Paris 13° arrondissement, 15 Avenue d'Italie, né à Bourges (Cher) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Georges René MERY et de Claire Marie Renée MAUD'HEUX, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Marie Angèle Louise BORDIER -. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel MOULEDOUX, trente-trois ans, employé, 34 Boulevard Edgar Quinet à Paris 14°, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire, de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 123 fillow Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-trois, huit heures, est décédée au domicile conjugal, 15 Bou- levard Poissonnière, Denise Marie IMBAULT, retraitée de EEltcicite de, France, née à Paris dixième arrondissement, le trente et un janvier mil neuf cent treize, fille de René Camille IMBA_ULT, décédé et de Jeanne Caroline KOCH, sa veuve, sans profession, domiciliée à Courbevoie (Seine) 47 rue Nadiraa Epouse de Paul henri Dilecta EVRARD-. Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures * vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Henri CLOT, quarante-huit ans, employé, 24 rue Saint Victor a Paris, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du maire. 124 Othir fillern Le7vingt-huit mai mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son do-- micile, 64 rue Tiquetonne, Henriette Eugénie PRIGNET, sans profession, née à Vitry-le-François (Marne) le-premier octobre mil huit cent soixante-treize, fille de Marie Victorine PRIGNET, décédée - t Veuve de Benjamin BORIE - Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures trent e-cing minu- tes, sur la déclaration de Maurice BARIL, soixante-neuf ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, l'ecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 125 HiBeris fillerm Meirie de Saint-Junien (Haute-Vienne)- Le quatorze mai mil neuf cunt soixante-trols, a vingt-trois heu- res trente, est décédée, 5 rue Varlin, Aimée Marie Louise NEE, domiciliéed Paris 2° arrondissement, 22 rue de la Banque, née à Saint-Junien, le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes- sion, fille de Frangois NEE et de Antoinette FERRIER, époux décédés - Célibataire-. Dresé le quinze mai mil neuf cent soixante-trois a dix heures, sur la.déclaration de Alpinien CONCHE, solxante-et-onze ans retraité, domicilié en cette commune, rue Boileau, qui, -lecture faite a signé avec Nous, Martial PAS-- caud, Maire de Saint-Junien. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente mai mil neuf cent soixante- trois, onze heures quarante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du *** deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillerm (matorze 3 121 Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-trois, à treize heures dix minutes, est décédée en son domici- 49 rue Montorgueil, Jeanne Lucie GACHES, sans profession, née à Paris quatorzieme arrondissement, le * douze juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Ernest Frédéric GACHES et de Marie BEAUJOUR, * son épouse, tous deux décédés - Veuve de Ichoua AOUIZERATE-. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent ** soixante-trois, dix heures trente minutes, sur le déclaration de Paul LUTZ, inquante-trois ans, em--- ployé, 4 rue des Petits Peres à Paris 2°, qui, lecture fait'e a piis connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie` du deuxième arrondissement de Paris, Of-- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Som fothers 122 Le_ vingt-'sept mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, est décédé, 18 rue Bachaumont: René Félix Robert MERY, Colonel retraité, domicilié a Paris 13° arrondissement, 15 Avenue d'Italie, né à Bourges (Cher) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Georges René MERY et de Claire Marie Renée MAUD'HEUX, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Marie Angèle Louise BORDIER -. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel MOULEDOUX, trente-trois ans, employé, 34 Boulevard Edgar Quinet à Paris 14°, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire, de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 123 fillow Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-trois, huit heures, est décédée au domicile conjugal, 15 Bou- levard Poissonnière, Denise Marie IMBAULT, retraitée de EEltcicite de, France, née à Paris dixième arrondissement, le trente et un janvier mil neuf cent treize, fille de René Camille IMBA_ULT, décédé et de Jeanne Caroline KOCH, sa veuve, sans profession, domiciliée à Courbevoie (Seine) 47 rue Nadiraa Epouse de Paul henri Dilecta EVRARD-. Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures * vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Henri CLOT, quarante-huit ans, employé, 24 rue Saint Victor a Paris, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du maire. 124 Othir fillern Le7vingt-huit mai mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son do-- micile, 64 rue Tiquetonne, Henriette Eugénie PRIGNET, sans profession, née à Vitry-le-François (Marne) le-premier octobre mil huit cent soixante-treize, fille de Marie Victorine PRIGNET, décédée - t Veuve de Benjamin BORIE - Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures trent e-cing minu- tes, sur la déclaration de Maurice BARIL, soixante-neuf ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, l'ecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 125 HiBeris fillerm Meirie de Saint-Junien (Haute-Vienne)- Le quatorze mai mil neuf cunt soixante-trols, a vingt-trois heu- res trente, est décédée, 5 rue Varlin, Aimée Marie Louise NEE, domiciliéed Paris 2° arrondissement, 22 rue de la Banque, née à Saint-Junien, le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes- sion, fille de Frangois NEE et de Antoinette FERRIER, époux décédés - Célibataire-. Dresé le quinze mai mil neuf cent soixante-trois a dix heures, sur la.déclaration de Alpinien CONCHE, solxante-et-onze ans retraité, domicilié en cette commune, rue Boileau, qui, -lecture faite a signé avec Nous, Martial PAS-- caud, Maire de Saint-Junien. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente mai mil neuf cent soixante- trois, onze heures quarante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du *** deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillerm 