Le trente_et un janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 8 rue de la Paix, Isaac Moise ACHER, directeur de societb, né au Caire (Egyp- t e) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Molse ACHER et de Camille ABOUHAROUN son épouse, tous deux décédés - Epoux' de Linda BENEZRA -. Dressé le deux février mil neuf cent soi- xante-trois, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Michel CAZEAU, quarant e ans, employé, * 43 rue de la Victoire a Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germai- ne Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Meleain fillewn Le deux février mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures quinze minutes, est décédée, 18 rue ** Bachaumont, Paule Berthe FARJOU, sans profession, demiciliée a Bois-Colombes' (Seine) 2 Villa du Châ-- teau ; née à Paris dixieme arrondissement, le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille * de Jules Frangois Ernest-FARJOU et de Berthe Appoline DESCHILDRE , son épouse, tous deux décédés N*** CéliBataire -. Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité a * lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron--- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Davy fillers Le quatre février mil neuf cent soixante-troïs, onze heures, est décédée en son domicile, 48 rue*** Montmartre, Emilienne LINERÈS sans profession, née à Saint Omer (Pas-de-Calais) le six décembre ** mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Emile Raphaël LANERÉS et de Marguerite BODIN, son épouse, * tous deux décédés - VeuVe de Paul Albert Marius GARDELLE -. Dressé le cinq février mil neuf cent *** soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de André CLÉMENT, quarante-et-un ans, ** employé, 7 rue Drouot à Panis, qui, lecture :faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germai- ne Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. All fillaw Le trois février mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédé en son domi-- cile, 31 rue Dussoubs ; Claude BACCIGOTTI, gérant de dépôt, né à Paris 4° arrondissement, le premier * mai mil neuf cent trente-cinq, fils de Ubaldo BACCIGOTTI, chapelier, domicilié a Paris 19°, 19. rue de* Belleville et de Madeleine Charlotte PASCO, son épouse, modiste, domiciliée 31 rue Dussoubs à Paris 2. Célibataire- Dressé le six février mil neuf cent qoixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la * déclaration de Jules HARAT, cinquante-septans, employé, 104 rue d' Aubervilliers a Paris, qui, lecture faite.s signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Haret Ethan , Le trente janvier mil neuf cent soixante-trois a une heure inconnue du déclarant est décédé, 52 rue ** Montmartre, Marie Etienne GOURDON, employé de presse, domicilié à Paris 11°, 14 rue Rampon - Né : a Paris 11° arrondissement, le cinq sept embre mil neuf cent onze, fils de Marie Etienne GOURDON et de Antonine DELMAS, son épouse, tous deux décédés - Célibataire -. Dressé le huit février mil neuf cent soixante- trois, quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration de René BARBET , cinquante-deux ans, **** employé de presse, domicilié 52 rue'Montmartre, qui, lecture faite et invité' lire l'acte, a signé ** avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de lá Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Sackan Le trente_et un janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 8 rue de la Paix, Isaac Moise ACHER, directeur de societb, né au Caire (Egyp- t e) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Molse ACHER et de Camille ABOUHAROUN son épouse, tous deux décédés - Epoux' de Linda BENEZRA -. Dressé le deux février mil neuf cent soi- xante-trois, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Michel CAZEAU, quarant e ans, employé, * 43 rue de la Victoire a Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germai- ne Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Meleain fillewn Le deux février mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures quinze minutes, est décédée, 18 rue ** Bachaumont, Paule Berthe FARJOU, sans profession, demiciliée a Bois-Colombes' (Seine) 2 Villa du Châ-- teau ; née à Paris dixieme arrondissement, le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille * de Jules Frangois Ernest-FARJOU et de Berthe Appoline DESCHILDRE , son épouse, tous deux décédés N*** CéliBataire -. Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité a * lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron--- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Davy fillers Le quatre février mil neuf cent soixante-troïs, onze heures, est décédée en son domicile, 48 rue*** Montmartre, Emilienne LINERÈS sans profession, née à Saint Omer (Pas-de-Calais) le six décembre ** mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Emile Raphaël LANERÉS et de Marguerite BODIN, son épouse, * tous deux décédés - VeuVe de Paul Albert Marius GARDELLE -. Dressé le cinq février mil neuf cent *** soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de André CLÉMENT, quarante-et-un ans, ** employé, 7 rue Drouot à Panis, qui, lecture :faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germai- ne Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. All fillaw Le trois février mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédé en son domi-- cile, 31 rue Dussoubs ; Claude BACCIGOTTI, gérant de dépôt, né à Paris 4° arrondissement, le premier * mai mil neuf cent trente-cinq, fils de Ubaldo BACCIGOTTI, chapelier, domicilié a Paris 19°, 19. rue de* Belleville et de Madeleine Charlotte PASCO, son épouse, modiste, domiciliée 31 rue Dussoubs à Paris 2. Célibataire- Dressé le six février mil neuf cent qoixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la * déclaration de Jules HARAT, cinquante-septans, employé, 104 rue d' Aubervilliers a Paris, qui, lecture faite.s signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Haret Ethan , Le trente janvier mil neuf cent soixante-trois a une heure inconnue du déclarant est décédé, 52 rue ** Montmartre, Marie Etienne GOURDON, employé de presse, domicilié à Paris 11°, 14 rue Rampon - Né : a Paris 11° arrondissement, le cinq sept embre mil neuf cent onze, fils de Marie Etienne GOURDON et de Antonine DELMAS, son épouse, tous deux décédés - Célibataire -. Dressé le huit février mil neuf cent soixante- trois, quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration de René BARBET , cinquante-deux ans, **** employé de presse, domicilié 52 rue'Montmartre, qui, lecture faite et invité' lire l'acte, a signé ** avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de lá Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Sackan 