& 166 Mairie de Tulle (Corrèze) - Le preMier aout mil neuf cent soixante-trois, a treize heures : Marcellin Emile SÉNEZERGUES, domicilié à Paris (deuxième arrondissement) 64 rue Tiquetonne, né a Junjac (cantal) le vingt-six aout mil neuf cent vingt-sept, employé de commerce, fils de Pierre SÉNEZERGUES, concierge et de Léonie Jeanne ASTIER, femme de ménage, son épouse, domiciliés a Paris, 2° arrondissement, 64 ** rue Tiquetonne- célibataire=, est décédé à Tulle, 7 Rue de l'Hopital. - Dresse le deux aout mil neuf * cent soixante-trois, à dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean MEILLON, cinquante- inq ans, chef de bureau aux Pompes Funebres Générales, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert HANE, premier adjoint su Maire de Tulle, Officier de l'Etat civil . -(suivent les signatures) Trans-- crit, le douze acut mil neuf cent soixante-trois, quinze heures wingt minutes, par Nous, Germaine Mar- the NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow 167 Mairie de Tulle (Corrèze). -Le premier aout mil neuf cent soixanté-trois, a dix-neuf heures quarante- c.inq minutes, Léonie Jeanne ASTIER, domiciliée a Paris 2° arrondissement, 64 rue Tiquetonne , née à Ladinhac (Cantal) le quatorze avril mil neuf cent trois, femme de ménage, fille de Antoine ASTIER ** et de Emilie LAVIGNE, époux décédés - Epouse de Pierre SÉNEZERGUES est' décédée is Tulle 7 Rue de ** l'Hopital-.- Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-trois, à dix-sept heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean MEILLON, cinquante-einq ans, chef de bureau aux Pompes Funebres Générales, qui lecture faite a signé avec Nous, Robert GANE, premier Adjoint au Maire de Tulle, officier de l'Etat * Civil.- (Suivent les signatures)-. Transcrit le douze aout mil neuf cent soixante-trois, quinze' heures vingt-cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maime. fillar 168 Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-trois, quator- ze heurest spente, est décédée, 3 Avenue Jean jaures : Alice ALRIC, née le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-trois à Paris, dixième arpondissement, sans profession. domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 88 rue de Richelieu -Veuve de ROGER. - (Sans autre renseignement cónnu du déclarant) Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri LAUREN inquante-cinq ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité is lire l'acte & signé à lire l'acte avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne -(Suivent les signatures). Trans- crit le douze aout mil neuf cent soixante-trois quinze heures trente minutes, par Nous, Germaine * * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. SCHOOL 169 Mairie de Aingeray (Meurthe-et-Moselle i- - Le quatre** aout mil neuf cent soixante-trois à cinq heures trente-cinq, est décédé au domicile de Monsieur Bour à Aingeray : Ge orges BURLAND, né à Chantelle ** (Allier) le vingt juin mil neuf cent sept, boucher, domicilié a Paris 2°, 62 rue Tiquetonne; FIls de Antoine BURLAND et de `Jeanne JANSON, époux décédés - Epoux de Lucie BURLAND née BOUR-. Dressé le *** quatre aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Ernest BOUR, soixante-## trois ins,retraité, beau frere du défunt, domicilié à Aingeray, qui, lecture faite, & signé avec Nous, JAILLON FERNAND- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 14/18, Maire d' 'Aingeray (Suivent les signatures) -. Transcrit le douze a out mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente-cinq, *** par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. E.Neven If Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine)- Le trois sout, mil neuf cent soixante-trois, douze heures quarante cinq, e'st décédé, 63 Boulevard Victor Hugo, domicilié à Paris 2°, 8 rue de la Paix: Léon HINDERMEYER industriel, né à Paris dix-neuvieme arrondissement, le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt- neuf.-Fils de Louis HINDERMEYER et de Joséphine FLORENTIN, époux décédés - Epoux de Jeanne Marguerite BARDOLLE, - Dressé lé jour susdit, quinze heures dix, sur la déclaration de Frangois VASATA, vingt-troit ans, employé, 96 Avenue du Roule, qui, lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec Nous, Jean BRISSET, chef de bureau, Officier de l'Etat Civil par délégation. - -(Suivent les signatures) -. Transcrit le douze sout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fluen & 166 Mairie de Tulle (Corrèze) - Le preMier aout mil neuf cent soixante-trois, a treize heures : Marcellin Emile SÉNEZERGUES, domicilié à Paris (deuxième arrondissement) 64 rue Tiquetonne, né a Junjac (cantal) le vingt-six aout mil neuf cent vingt-sept, employé de commerce, fils de Pierre SÉNEZERGUES, concierge et de Léonie Jeanne ASTIER, femme de ménage, son épouse, domiciliés a Paris, 2° arrondissement, 64 ** rue Tiquetonne- célibataire=, est décédé à Tulle, 7 Rue de l'Hopital. - Dresse le deux aout mil neuf * cent soixante-trois, à dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean MEILLON, cinquante- inq ans, chef de bureau aux Pompes Funebres Générales, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert HANE, premier adjoint su Maire de Tulle, Officier de l'Etat civil . -(suivent les signatures) Trans-- crit, le douze acut mil neuf cent soixante-trois, quinze heures wingt minutes, par Nous, Germaine Mar- the NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow 167 Mairie de Tulle (Corrèze). -Le premier aout mil neuf cent soixanté-trois, a dix-neuf heures quarante- c.inq minutes, Léonie Jeanne ASTIER, domiciliée a Paris 2° arrondissement, 64 rue Tiquetonne , née à Ladinhac (Cantal) le quatorze avril mil neuf cent trois, femme de ménage, fille de Antoine ASTIER ** et de Emilie LAVIGNE, époux décédés - Epouse de Pierre SÉNEZERGUES est' décédée is Tulle 7 Rue de ** l'Hopital-.- Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-trois, à dix-sept heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean MEILLON, cinquante-einq ans, chef de bureau aux Pompes Funebres Générales, qui lecture faite a signé avec Nous, Robert GANE, premier Adjoint au Maire de Tulle, officier de l'Etat * Civil.- (Suivent les signatures)-. Transcrit le douze aout mil neuf cent soixante-trois, quinze' heures vingt-cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maime. fillar 168 Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-trois, quator- ze heurest spente, est décédée, 3 Avenue Jean jaures : Alice ALRIC, née le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-trois à Paris, dixième arpondissement, sans profession. domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 88 rue de Richelieu -Veuve de ROGER. - (Sans autre renseignement cónnu du déclarant) Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri LAUREN inquante-cinq ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité is lire l'acte & signé à lire l'acte avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne -(Suivent les signatures). Trans- crit le douze aout mil neuf cent soixante-trois quinze heures trente minutes, par Nous, Germaine * * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. SCHOOL 169 Mairie de Aingeray (Meurthe-et-Moselle i- - Le quatre** aout mil neuf cent soixante-trois à cinq heures trente-cinq, est décédé au domicile de Monsieur Bour à Aingeray : Ge orges BURLAND, né à Chantelle ** (Allier) le vingt juin mil neuf cent sept, boucher, domicilié a Paris 2°, 62 rue Tiquetonne; FIls de Antoine BURLAND et de `Jeanne JANSON, époux décédés - Epoux de Lucie BURLAND née BOUR-. Dressé le *** quatre aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Ernest BOUR, soixante-## trois ins,retraité, beau frere du défunt, domicilié à Aingeray, qui, lecture faite, & signé avec Nous, JAILLON FERNAND- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 14/18, Maire d' 'Aingeray (Suivent les signatures) -. Transcrit le douze a out mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente-cinq, *** par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. E.Neven If Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine)- Le trois sout, mil neuf cent soixante-trois, douze heures quarante cinq, e'st décédé, 63 Boulevard Victor Hugo, domicilié à Paris 2°, 8 rue de la Paix: Léon HINDERMEYER industriel, né à Paris dix-neuvieme arrondissement, le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt- neuf.-Fils de Louis HINDERMEYER et de Joséphine FLORENTIN, époux décédés - Epoux de Jeanne Marguerite BARDOLLE, - Dressé lé jour susdit, quinze heures dix, sur la déclaration de Frangois VASATA, vingt-troit ans, employé, 96 Avenue du Roule, qui, lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec Nous, Jean BRISSET, chef de bureau, Officier de l'Etat Civil par délégation. - -(Suivent les signatures) -. Transcrit le douze sout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fluen 