L Le six, mai mil mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédée 52 rue Montmartre, Etienne * 1 Albert Henri GENDRON, voy ageur de commerce, domicilié & Paris 16° 18 rue Singer - Né a Versailles 1 (Seine-et-oise) le douze aout mil neuf cent un, fils de Henri Auguste GENDRON et de Florestine Marie F Alphonsine VAILL ANT, son épouse, tous deux décédés - Veuf en premières noces de Jeanne Louise LEBLOND a Epoux en secondes noces de Madeleine Paule Louise Raphacla LOYNEL Dressé le huit mai mil neuf cent B soixante-trois, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, em--- f ployé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, N Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, orficier de * d 1' Etat-Civil par délégation du Maire. Dam N Mairie de Sarcelles Seine-et-oise) - Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est Il décédée, au domicile de ses enfants, 2 Boulevard Maurice Ravel, Zerdouda Clémence ZERBIB, née à Cons- ( tantine (Algérie) le vingt-deux janvier mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée à Paris 2° ** S arrondissement, 9 rue Poissonnière, fille de Salomon ZERBIB, décédé et Denina Marie MOATTY, sa veuve, V sans profession, domiciliée à Nice (Alpes-Maritimes), Boulevard Comte de Falicon, Groupe Gorbella ** L H, batiment 2 - Epouse de He orges Joseph ZERBIB - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante-## 9 trois, quatorze heures, sur la déclaration de Jean de LAFARGUE-BARES trente-huit'ans, Régisseur des F Pompes Funebres Générales, 58 rue de Paris à Gonesse (Seine-et-oise) qui, lecture faite, après avoir Il été invité & prendre directement connaissance du présent acte, a signé avec Nous, Georges Auguste ** t Ernest GRATTEN, premier adjoint au Maire de Sarcelles, officier de l'Etat-Civil par délégation. - (Sui- M vent les signatures). - Transcrit le huit mai mil neuf cont soixante-trois, quinze heures, par Nous, * Germaine Marthe NEVeU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. N t filler 1 Mairie de Neuilly-sur-Marne Seine-et-oise), - Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-trois, vingt M et une heures quinze, est décédée, 3 Avenue Jean jaurés : Marie LELIEVRE née, le vingt et un avril mil huit cent soixante-quinze à Bouvane ourt (Marne), sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme ar- rondissement, 191 rue Saint Denis Epouse de DUCOLLET-. ( sans autre renseignement connu du dé- clarant) - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente sur la déclara- M tion de Henri LAURENT, inquante-cing ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures , qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne -(Suivent les si-- n gnatures) Transcrit le huit mai mil neuf cent soixante-trois, quinze heures cinq minutes, par Nous, N Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième rrondissement de Paris, officier de ** 1 Etat Civil par délégation du Maire. L 3 follawiness h Le sept mai mil neuf cent soixante-trois à dix-NEuf heures, Nous avons constaté le décès, en son domi-Co ile, 7 rue Léopold Bellan, décès paraissant survenu le jour meme à une heure indéterminée, de Berthe d h Sarah CHARRIERES, sans profession, née a Paris, seizième crondissement, .le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Laurent CHARRIÈRES et de Marie Emilie GOMBERT, son épouse, sans *** Il autre renseignements - Cél ibataire- Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur 9 la déclaration de Jules HARAT, inquante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture fai- 0 te a signé avec Nous après avoir pris connaissance de l'acte, Nous, germäine Marthe NEVEU, fonctionnair re Hearat ,Ae la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) -Le quatre avril mil neuf cent soixante-trois dix heures trente t f.lleven est décédée, 26 Boulevard Victor Hugo, domiciliée a Paris 2°, 5 rue Volney : Germaine CLUZEL, secré taire, née a Paris onzieme arrond dissement, le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Léon CLUZEL et de Marie Josephe HUET, époux décédés - Célibataire-. Dressé le quatre avril courant onze heures trente, sur la déclaration de Georges REDON, soixante ans, employé, 115,Avenue du Roule, * qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé, Officier de * l'Etat Civil par délégation. -(Suivent les Signatures)-Tránscr le dix mai mil neuf cent soixante-### trois, paze heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deu- xième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ethan L Le six, mai mil mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédée 52 rue Montmartre, Etienne * 1 Albert Henri GENDRON, voy ageur de commerce, domicilié & Paris 16° 18 rue Singer - Né a Versailles 1 (Seine-et-oise) le douze aout mil neuf cent un, fils de Henri Auguste GENDRON et de Florestine Marie F Alphonsine VAILL ANT, son épouse, tous deux décédés - Veuf en premières noces de Jeanne Louise LEBLOND a Epoux en secondes noces de Madeleine Paule Louise Raphacla LOYNEL Dressé le huit mai mil neuf cent B soixante-trois, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, em--- f ployé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, N Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, orficier de * d 1' Etat-Civil par délégation du Maire. Dam N Mairie de Sarcelles Seine-et-oise) - Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est Il décédée, au domicile de ses enfants, 2 Boulevard Maurice Ravel, Zerdouda Clémence ZERBIB, née à Cons- ( tantine (Algérie) le vingt-deux janvier mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée à Paris 2° ** S arrondissement, 9 rue Poissonnière, fille de Salomon ZERBIB, décédé et Denina Marie MOATTY, sa veuve, V sans profession, domiciliée à Nice (Alpes-Maritimes), Boulevard Comte de Falicon, Groupe Gorbella ** L H, batiment 2 - Epouse de He orges Joseph ZERBIB - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante-## 9 trois, quatorze heures, sur la déclaration de Jean de LAFARGUE-BARES trente-huit'ans, Régisseur des F Pompes Funebres Générales, 58 rue de Paris à Gonesse (Seine-et-oise) qui, lecture faite, après avoir Il été invité & prendre directement connaissance du présent acte, a signé avec Nous, Georges Auguste ** t Ernest GRATTEN, premier adjoint au Maire de Sarcelles, officier de l'Etat-Civil par délégation. - (Sui- M vent les signatures). - Transcrit le huit mai mil neuf cont soixante-trois, quinze heures, par Nous, * Germaine Marthe NEVeU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. N t filler 1 Mairie de Neuilly-sur-Marne Seine-et-oise), - Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-trois, vingt M et une heures quinze, est décédée, 3 Avenue Jean jaurés : Marie LELIEVRE née, le vingt et un avril mil huit cent soixante-quinze à Bouvane ourt (Marne), sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme ar- rondissement, 191 rue Saint Denis Epouse de DUCOLLET-. ( sans autre renseignement connu du dé- clarant) - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente sur la déclara- M tion de Henri LAURENT, inquante-cing ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures , qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne -(Suivent les si-- n gnatures) Transcrit le huit mai mil neuf cent soixante-trois, quinze heures cinq minutes, par Nous, N Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième rrondissement de Paris, officier de ** 1 Etat Civil par délégation du Maire. L 3 follawiness h Le sept mai mil neuf cent soixante-trois à dix-NEuf heures, Nous avons constaté le décès, en son domi-Co ile, 7 rue Léopold Bellan, décès paraissant survenu le jour meme à une heure indéterminée, de Berthe d h Sarah CHARRIERES, sans profession, née a Paris, seizième crondissement, .le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Laurent CHARRIÈRES et de Marie Emilie GOMBERT, son épouse, sans *** Il autre renseignements - Cél ibataire- Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur 9 la déclaration de Jules HARAT, inquante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture fai- 0 te a signé avec Nous après avoir pris connaissance de l'acte, Nous, germäine Marthe NEVEU, fonctionnair re Hearat ,Ae la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) -Le quatre avril mil neuf cent soixante-trois dix heures trente t f.lleven est décédée, 26 Boulevard Victor Hugo, domiciliée a Paris 2°, 5 rue Volney : Germaine CLUZEL, secré taire, née a Paris onzieme arrond dissement, le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Léon CLUZEL et de Marie Josephe HUET, époux décédés - Célibataire-. Dressé le quatre avril courant onze heures trente, sur la déclaration de Georges REDON, soixante ans, employé, 115,Avenue du Roule, * qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé, Officier de * l'Etat Civil par délégation. -(Suivent les Signatures)-Tránscr le dix mai mil neuf cent soixante-### trois, paze heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deu- xième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ethan 