Le treize aout mil neuf cent soixante-trois, à quatre heures Quarante-cinq minutes, est décédée, en son domigile, 9,rue-Mandar : Joséphine Marguerite PETITJEAN, 6oncierge, née Cerminy (Meurthe-et-Moselle) , le sept février mil-huit cent quatre-vingt-onze -Fille de Arsene PETITJEAN et de Joséphine PORTELANCE * son épouse, tous deux décédés. Veuve en premieres noces de Charles Joseph HENRY - Veuve en secondes no- ces de Jean Baptiste REY. - Dressé le quatorze aout mil neuf/cent soixante-trois, à dix heures vingt mi- nutes, sur la déclaration de Esther MARIÉ, cinquante-deux ans, employée des postes, 9, rue Mandar, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aman fillow MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS. - L'an mil neuf cent quarante-deux. le sept mai est decide a Auschits (Pologne) ,LanDau Szaja, né le premier/treize mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, à Andreevo *** province de Ekaterinoslav (Russie) ,domicilis en dernier lieu à Paris (2°) (Seine), 5, rue de Tracy, *** fils de ossip et de ORLANSKY HélèNe - époux de LITEWKA Chaja.- Le présent acte á été \dressé par nous , Marius CELESTIN, officier de l'Etat-Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le trente juillet mil neuf cent soixante-trois, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Official du 31 octobre 1945, sur la base des élé- ments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. Transcrit le quatorze aut mil neuf cent à dix heures trente minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. filleven Le vingt-et-un aout mil neuf cent dixante-trois, à douze heures trente minutes, est décédé, au domici- le conjugal, 1 rue Chabanais, Pierre Marius LEFAURICHON, rédacteur, décoré de la Légion d'Honneur, Crol de Guerre 14-18 et 39-45 9 Médaillé Militaire, né à Paris, deuxième arrondissement, le onze décembre ** mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Fleuri Claude LEFAURICHON et de Jeanne LEROUDIER, son épouse, ous deux décédés - époux de Andrée Léone Jeanne CHATENET. - Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent soi. xante-trois, & dix heures, sur la déclaration,de Henri DESVENAIN, 68. Ans, employé 13 rue de la Grange Batelière, qui lecture faite, a pris connaissance de l'acte et à signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU foNctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l!Etat-Civil par dé légation du maire. H. Sensing follow Le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-troid, à six heures, est décédée, 95, rue ichelieu, Gabriel- le GARDES, sans profession, domiciliée a Toulouse (Haute-Garonne) 2, rue Temponnières, née a Toulouse * (Haute-Garonne) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-cing, fille de Osmin Camille Joseph GARDES et de Marie FAURE, son épouse, tous deux décédés Célibataire. - Dressé le vingt-trois aout mil neuf *** cent solxante-trois, a dix heures, sur la déclaration de Salomon TAUBER, docteur, 71,Route de Narbonne à Toulouse, neveu de la défunte, qui lecture faite, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'E- tat-civil par délégation du Maire. Ethern Le vingt-quatre aout mil neuf cent scixante-trois, à huit heures, est decidee, en son domicile, 48, rue Montmartre, Emilienne ROLLIN, sans profession, née à Bar-le-Due (Meuse) le huit mai mil huit cent qua- tra-vingt-neuf, fille de Michel ROLLIN et de Ernestine BONETÉE, son épouse, tous deux décédés- Veuve ** de Jean Alphonse BANNA. - Dressé le vingt-cing aout mil neuf cent soixante-trois, à dix heures, sur la * déclaration de Jacqueline RICCI, sans profession, 48, rue Montmartre , qui lécture faite a pris connais- sance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième Ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Ricci fillews Le treize aout mil neuf cent soixante-trois, à quatre heures Quarante-cinq minutes, est décédée, en son domigile, 9,rue-Mandar : Joséphine Marguerite PETITJEAN, 6oncierge, née Cerminy (Meurthe-et-Moselle) , le sept février mil-huit cent quatre-vingt-onze -Fille de Arsene PETITJEAN et de Joséphine PORTELANCE * son épouse, tous deux décédés. Veuve en premieres noces de Charles Joseph HENRY - Veuve en secondes no- ces de Jean Baptiste REY. - Dressé le quatorze aout mil neuf/cent soixante-trois, à dix heures vingt mi- nutes, sur la déclaration de Esther MARIÉ, cinquante-deux ans, employée des postes, 9, rue Mandar, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aman fillow MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS. - L'an mil neuf cent quarante-deux. le sept mai est decide a Auschits (Pologne) ,LanDau Szaja, né le premier/treize mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, à Andreevo *** province de Ekaterinoslav (Russie) ,domicilis en dernier lieu à Paris (2°) (Seine), 5, rue de Tracy, *** fils de ossip et de ORLANSKY HélèNe - époux de LITEWKA Chaja.- Le présent acte á été \dressé par nous , Marius CELESTIN, officier de l'Etat-Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le trente juillet mil neuf cent soixante-trois, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Official du 31 octobre 1945, sur la base des élé- ments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. Transcrit le quatorze aut mil neuf cent à dix heures trente minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. filleven Le vingt-et-un aout mil neuf cent dixante-trois, à douze heures trente minutes, est décédé, au domici- le conjugal, 1 rue Chabanais, Pierre Marius LEFAURICHON, rédacteur, décoré de la Légion d'Honneur, Crol de Guerre 14-18 et 39-45 9 Médaillé Militaire, né à Paris, deuxième arrondissement, le onze décembre ** mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Fleuri Claude LEFAURICHON et de Jeanne LEROUDIER, son épouse, ous deux décédés - époux de Andrée Léone Jeanne CHATENET. - Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent soi. xante-trois, & dix heures, sur la déclaration,de Henri DESVENAIN, 68. Ans, employé 13 rue de la Grange Batelière, qui lecture faite, a pris connaissance de l'acte et à signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU foNctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l!Etat-Civil par dé légation du maire. H. Sensing follow Le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-troid, à six heures, est décédée, 95, rue ichelieu, Gabriel- le GARDES, sans profession, domiciliée a Toulouse (Haute-Garonne) 2, rue Temponnières, née a Toulouse * (Haute-Garonne) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-cing, fille de Osmin Camille Joseph GARDES et de Marie FAURE, son épouse, tous deux décédés Célibataire. - Dressé le vingt-trois aout mil neuf *** cent solxante-trois, a dix heures, sur la déclaration de Salomon TAUBER, docteur, 71,Route de Narbonne à Toulouse, neveu de la défunte, qui lecture faite, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'E- tat-civil par délégation du Maire. Ethern Le vingt-quatre aout mil neuf cent scixante-trois, à huit heures, est decidee, en son domicile, 48, rue Montmartre, Emilienne ROLLIN, sans profession, née à Bar-le-Due (Meuse) le huit mai mil huit cent qua- tra-vingt-neuf, fille de Michel ROLLIN et de Ernestine BONETÉE, son épouse, tous deux décédés- Veuve ** de Jean Alphonse BANNA. - Dressé le vingt-cing aout mil neuf cent soixante-trois, à dix heures, sur la * déclaration de Jacqueline RICCI, sans profession, 48, rue Montmartre , qui lécture faite a pris connais- sance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième Ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Ricci fillews 