to Le onze décembre a quinze heures, est décédé au domidilé conjugal, 10, rue SAint Augustin, Jacques Loui Frangois Balthasar LEFEBVRE, administrateur de des Arts et manifactures, né a Thumer (Nord) le trente avril mil neuf + cent cinq, fils de Balthazar Augustin LEFEBVRE etde Rosine Marie Henrie HONORÉ, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de Agnes Anne Marie Joseph MEURILLON. - Dressé le douze dé bre mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Jean DEMORGE, trente-trois ans, boulevard Richard Lenoir, Paris (11°), qui lecture faite et invité a lire, a pris connaissance de l'act et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, de la mairie du deuxième arrondissement c ier de l'Etatscivil par dé légation du Maire. Principal de Paris, Of Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cinq' minutes, est décédé en son cile conjugal, 20, rue Marie Stuart, André Emile Arsene REGNIER, gardien d' immeuble, né a Verquigneul ( de-Calais) le trois-ma mil neuf cent, vingt-deux, fils de Augustin REGNIER, retraité et de Marie Alfred LécmaGuilBERT, sans profession, domiciliés à Quéven (Manche) - Epoux de Andrée Georgette CÂNU. - Dressé seize décembre mîl neuf cent soixante-trois, à neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de bigne Claude, vingt-huit ans, qui lecture faite et invité a lire, a pris connaissance de l'acte et a si avec Nous, Jeanne baudry, fénctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1 tat-Civil par délégation du Maire. Shends Jalyas Le se ize décembre mil neuf cent soixante-trois a vingt-trois heures trente minutes, est décédé en s on cile, 25, rue du Mail, Amar DAHAK , né à Paris quatrième arrondissement, le premier mai mil neuf cent S xante-trois, fils de Achour DAHAK, ouvrier spécialisé ,et de Aldjia LAKROUT, son épouse, sans_profession miciliés comme dessus. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, aur la déclaration de chour DAHAK, trente ans . pere de, l'enfant, qui lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnalre de la malrie du deuxième arrondissement Pa ^Officier de l'Etat-Civ1] par dé légation du Maire. DAHAK Levallois=Perret (Seine). - Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-et-une heures que te-cing minutes, est décédé, 2, rue Kleber, Marie Léon de MENGIN, domicilié à Paris déuxième arrondisse 11, rue Saint-Augustin, croix de guerre 1914-1918, né a Toul (weurthe-et-Moselle) le einq juillet mil h cent quatre vingt trois Ingénieur, fils de Louis de MENGIN- et-de Ade le CHERY, époux décédés, divorcé premières noces de Andrée JEANNOTTE-BOZERIAN et veuf en secondes noces de Marie SADYKER. Dressé le tre novembre, mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente, sur, la déclaration de André BEDEAU, neuf ans, employé a Paris, 52, rue Mademoiselle, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé ave Nous, Roger SEMOND, sous chei de bureau a la Mairie de Levallois-Perret, Officier de l'Etat-Civil par di légation du Maire. Suivent les signatures.- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois à quinze heures, par Nous, Heanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. arrondissement If de Fari Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois a dix-sept heures, est décédé au domicilée conjugal, 17, rue du Caire, Ben Zion SCHACHTER dit MELAMED- confectionneur, né a BIECZ (Pologne) le vingt-cing septembre mil neuf cent trois, fils de Molse SCHÄCHTER dit MELAMED, et de Feiga EHRLICH, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Keila dite Clara TEUBER. Epoux en secondes noces de Chaje Freide RUBINFELI Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures cinquante minutes, sur la dé- claration de : yvette LEFEVRE, quarante-trois ans, sans profession, domiciliéé, 74, rue Henrá Doullyot, Bondy (Seine), qui lecture faite et invitée a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civi par délégation du Maire. Leley to Le onze décembre a quinze heures, est décédé au domidilé conjugal, 10, rue SAint Augustin, Jacques Loui Frangois Balthasar LEFEBVRE, administrateur de des Arts et manifactures, né a Thumer (Nord) le trente avril mil neuf + cent cinq, fils de Balthazar Augustin LEFEBVRE etde Rosine Marie Henrie HONORÉ, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de Agnes Anne Marie Joseph MEURILLON. - Dressé le douze dé bre mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Jean DEMORGE, trente-trois ans, boulevard Richard Lenoir, Paris (11°), qui lecture faite et invité a lire, a pris connaissance de l'act et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, de la mairie du deuxième arrondissement c ier de l'Etatscivil par dé légation du Maire. Principal de Paris, Of Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cinq' minutes, est décédé en son cile conjugal, 20, rue Marie Stuart, André Emile Arsene REGNIER, gardien d' immeuble, né a Verquigneul ( de-Calais) le trois-ma mil neuf cent, vingt-deux, fils de Augustin REGNIER, retraité et de Marie Alfred LécmaGuilBERT, sans profession, domiciliés à Quéven (Manche) - Epoux de Andrée Georgette CÂNU. - Dressé seize décembre mîl neuf cent soixante-trois, à neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de bigne Claude, vingt-huit ans, qui lecture faite et invité a lire, a pris connaissance de l'acte et a si avec Nous, Jeanne baudry, fénctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1 tat-Civil par délégation du Maire. Shends Jalyas Le se ize décembre mil neuf cent soixante-trois a vingt-trois heures trente minutes, est décédé en s on cile, 25, rue du Mail, Amar DAHAK , né à Paris quatrième arrondissement, le premier mai mil neuf cent S xante-trois, fils de Achour DAHAK, ouvrier spécialisé ,et de Aldjia LAKROUT, son épouse, sans_profession miciliés comme dessus. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, aur la déclaration de chour DAHAK, trente ans . pere de, l'enfant, qui lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnalre de la malrie du deuxième arrondissement Pa ^Officier de l'Etat-Civ1] par dé légation du Maire. DAHAK Levallois=Perret (Seine). - Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-et-une heures que te-cing minutes, est décédé, 2, rue Kleber, Marie Léon de MENGIN, domicilié à Paris déuxième arrondisse 11, rue Saint-Augustin, croix de guerre 1914-1918, né a Toul (weurthe-et-Moselle) le einq juillet mil h cent quatre vingt trois Ingénieur, fils de Louis de MENGIN- et-de Ade le CHERY, époux décédés, divorcé premières noces de Andrée JEANNOTTE-BOZERIAN et veuf en secondes noces de Marie SADYKER. Dressé le tre novembre, mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente, sur, la déclaration de André BEDEAU, neuf ans, employé a Paris, 52, rue Mademoiselle, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé ave Nous, Roger SEMOND, sous chei de bureau a la Mairie de Levallois-Perret, Officier de l'Etat-Civil par di légation du Maire. Suivent les signatures.- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois à quinze heures, par Nous, Heanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. arrondissement If de Fari Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois a dix-sept heures, est décédé au domicilée conjugal, 17, rue du Caire, Ben Zion SCHACHTER dit MELAMED- confectionneur, né a BIECZ (Pologne) le vingt-cing septembre mil neuf cent trois, fils de Molse SCHÄCHTER dit MELAMED, et de Feiga EHRLICH, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Keila dite Clara TEUBER. Epoux en secondes noces de Chaje Freide RUBINFELI Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures cinquante minutes, sur la dé- claration de : yvette LEFEVRE, quarante-trois ans, sans profession, domiciliéé, 74, rue Henrá Doullyot, Bondy (Seine), qui lecture faite et invitée a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civi par délégation du Maire. Leley 