Trois 15 Le seize janvier mil neuf cent soixante-trois, zéro heure quinze minutes, est décédé, au domicile ** ment, le neuf aut mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Jacques WEBER et de Marie Agnes conjugal, 12 Place des Victoires, Louis Laurent WEBER, maroquinier, né a Paris vingtième arrondisse- * * VAGNER, son épouse, tous 'deux décédés - Epoux de Germaine BRUNEAU-. Dressé le dix=sept janVier mil * neuf cent soixante-trois, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Jacques WEBER, trente huit ans, pharmacien, domicilié a Raris 9°, 6 rue Bleue, fils du défunt, qui, 'lecture faite a signé avec Nous, après lecture, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la 'Mairie du deuxieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Joves fluen 46 Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente minutes, est décédée, au domi-- cile conjugal, 56 rue de Cléry, Anne BUCHI, sans profession, née à Paris, sixième arrondissement, * le trois juillet mil huit cent soixante-quatorze ; fille de Christine BUCHI , décédée - Epouse de ** Laurent Marie Auguste BIORET -. Dressé le dix-huit 'janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt-cinq minútes, sur la déclaration de Robert DUBRAY, cinquante ans, employé, 24 rue Saint Victor a Paris, qui, lecture faite et invité a lire Tacte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc- tionnaire de la Mairie du' deuxième arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fill n Awhy 17 Vu la grosse a Nous reMise ke quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt et un septembre mil neuf cent soixante-deux : " LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) AbrAhAm DRAHY, * domicilié à Paris, deuxième prondissement, quarante-six rue du Caire, forain, né a Marnia, (Algérie) du Nuier le viggt-cinq avril mil huit cent soixamte-seize, fils de Messaoud DRAHY et de Fréha Bent MARCIANO Veuf de Alcha Ben REKASSA .- Dit que le présent jugement tiendra ,lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposaBle aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil .-* Ordonne la transcription 'du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil : 1° - de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès, 2° de la Mairie du deuxieme arrondissement * de 6 de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des * 008 Officiers de L'Etat-civil qui opérera la transcription devra se confonmer aux dispositions des arti- You be cles quarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original ** 842 des registres de sa commune". - Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent. soixante-trois, dix heu- itz deuxième arrondis- res trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillarm 48 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, deux heures est décédé en son domicile , 23 ** Boulevard Bonne Nouvelle, Léger 1 FLORENTIN , sans profession ; né à Chaumeil ( Corrèze ) le quator- threavor ze février mil huit cent soixante-dix-neuf , filse de Philippe FLORENTIN et de Jeanne COISSAC , ** am son épouse, tous deux décédés - Veuf de Marie COUNIL -. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent ** soixante-trois, neuf heures quarante - cinq minut es , sur la déclaration de Jean-Pierre OEUVRARD ,* vingt et un ans, employé , 5 rue du Vieux Colombier a Paris, qui , lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arron-- dissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow Courrard Trois 15 Le seize janvier mil neuf cent soixante-trois, zéro heure quinze minutes, est décédé, au domicile ** ment, le neuf aut mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Jacques WEBER et de Marie Agnes conjugal, 12 Place des Victoires, Louis Laurent WEBER, maroquinier, né a Paris vingtième arrondisse- * * VAGNER, son épouse, tous 'deux décédés - Epoux de Germaine BRUNEAU-. Dressé le dix=sept janVier mil * neuf cent soixante-trois, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Jacques WEBER, trente huit ans, pharmacien, domicilié a Raris 9°, 6 rue Bleue, fils du défunt, qui, 'lecture faite a signé avec Nous, après lecture, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la 'Mairie du deuxieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Joves fluen 46 Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente minutes, est décédée, au domi-- cile conjugal, 56 rue de Cléry, Anne BUCHI, sans profession, née à Paris, sixième arrondissement, * le trois juillet mil huit cent soixante-quatorze ; fille de Christine BUCHI , décédée - Epouse de ** Laurent Marie Auguste BIORET -. Dressé le dix-huit 'janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt-cinq minútes, sur la déclaration de Robert DUBRAY, cinquante ans, employé, 24 rue Saint Victor a Paris, qui, lecture faite et invité a lire Tacte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc- tionnaire de la Mairie du' deuxième arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fill n Awhy 17 Vu la grosse a Nous reMise ke quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt et un septembre mil neuf cent soixante-deux : " LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) AbrAhAm DRAHY, * domicilié à Paris, deuxième prondissement, quarante-six rue du Caire, forain, né a Marnia, (Algérie) du Nuier le viggt-cinq avril mil huit cent soixamte-seize, fils de Messaoud DRAHY et de Fréha Bent MARCIANO Veuf de Alcha Ben REKASSA .- Dit que le présent jugement tiendra ,lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposaBle aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil .-* Ordonne la transcription 'du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil : 1° - de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès, 2° de la Mairie du deuxieme arrondissement * de 6 de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des * 008 Officiers de L'Etat-civil qui opérera la transcription devra se confonmer aux dispositions des arti- You be cles quarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original ** 842 des registres de sa commune". - Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent. soixante-trois, dix heu- itz deuxième arrondis- res trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillarm 48 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, deux heures est décédé en son domicile , 23 ** Boulevard Bonne Nouvelle, Léger 1 FLORENTIN , sans profession ; né à Chaumeil ( Corrèze ) le quator- threavor ze février mil huit cent soixante-dix-neuf , filse de Philippe FLORENTIN et de Jeanne COISSAC , ** am son épouse, tous deux décédés - Veuf de Marie COUNIL -. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent ** soixante-trois, neuf heures quarante - cinq minut es , sur la déclaration de Jean-Pierre OEUVRARD ,* vingt et un ans, employé , 5 rue du Vieux Colombier a Paris, qui , lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arron-- dissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow Courrard 