Vingt 176 Le vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trois a douze heures, est décédé, au domicile conjugal,26 rue Beauregard, Albert Joseph BLANCHET, magasinier chauffeur, né a Ernée (Mayenne) le vingt janvier mil neuf cent, fils de Constant Jean, Marie BLANCHET et de Rosalie Marie MANCEAU, son épouse, tous deux dé- cédés- Marié a Hélene Georgette Louise RICHARD. - Dressé le vingt-six aout mil neuf cent solyante-trois a quinze heures sur la déclaration de Giselle BLANCHET, 39 ans, dactylo, 26, rue Beauregard, fille du * défunt, qui lecture faité a pris connaissance de l'acte et a signé ayec Nous Germaine Marthe NEVEU , *** fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégatio du Maire. gAlanchet follow 177 Le vingt-cinqraout nil neuf cent soixante-trois, à dix-neuf heures, 'êst décédée, au domicile conjugal, 15, rue Turbigo, Alice Madeleine ALLAERT, sans profession, née à Dunkerque (Nord) le vingt-sept mars * mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Jules Désiré ALLAERT et de Aline Emilie RINDERS, son épouse, tous deux décédés. Veuve en premières noces de Narcisse oscar Jules CORNE, épouse en secondes-noces de René Louis DINANT-. Dressé le yingt-sept aot mil neur cent solxante-trois, .à neuf heures quarante mi- nutes, sur la déclaration de René Louis DINANT, 75 ans, retraité, -15, rue Turbigo, qui lecture faite a pris onnaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. R Joimary Sthen 178 Mairie de Royan (charente-Maritime) Le trois sout mil neuf cent soixante-trois, à dix-neuf heures . est décédé, 1, rue Pasteur : John Harry PALANT, né à Londres (Angleterre) le quinze juin mil neuf cent treize, commergant, domicilié à Paris 2° arrondissement, 14, rue Beauregard, fils de de Salcmon PALANT et de Fanny FRAUNSCHNEIDER, époux décédés. Epoux de Lily KERSH. - Dressé le cinq aout mil neuf cent soi- xante-trois, à onze heures trente, sur la déclaration de André BENNE, quarante-cinq ans, employé des *** Pompes Funebres à Royan, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Robert BRENUS- SEAU, Adjoint-au-Maire de Royan, officier de l'état-civil par délégation, suivent les signatures. - *** Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-trois a quinze heures, par Nous Germaine Marthe * NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par ** délégation du Maire. Sthon 179 Le seize acut mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, est décédée a Désertines (Ma- yenne) au lieu-dit "Launay" Irma Marie DERENNE née a Désertines (Mayenne) le vingt-et-un octobre mil * neuf cent trois, sans profession, domiciliée à Paris 2° arrondissement, 3 rue Bachaumont, fille des ** feux époux Armand Auguste DERENNE et Marie PaúliNe Azeline Victorine CHAMPS, épouse de Lé.on victor Jo- seph César JOURDIN. Dressé le jour sus-dit onze heures trente minutes sur la déclaration de Marie-Thé- rese BOULFERE, soixante-cinq ans, bonne a tout faire, domiciliée au bourg de cette commune qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Francis vilette Maire de Désertines. - Suivent les si- gnatures. - Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-trois quinze heures quinze minutes, ** par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Malrie du deuxième arrondissenent de Paris, offi- cier de l'Etat-civil par délégation du Maire. fillow Vingt 176 Le vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trois a douze heures, est décédé, au domicile conjugal,26 rue Beauregard, Albert Joseph BLANCHET, magasinier chauffeur, né a Ernée (Mayenne) le vingt janvier mil neuf cent, fils de Constant Jean, Marie BLANCHET et de Rosalie Marie MANCEAU, son épouse, tous deux dé- cédés- Marié a Hélene Georgette Louise RICHARD. - Dressé le vingt-six aout mil neuf cent solyante-trois a quinze heures sur la déclaration de Giselle BLANCHET, 39 ans, dactylo, 26, rue Beauregard, fille du * défunt, qui lecture faité a pris connaissance de l'acte et a signé ayec Nous Germaine Marthe NEVEU , *** fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégatio du Maire. gAlanchet follow 177 Le vingt-cinqraout nil neuf cent soixante-trois, à dix-neuf heures, 'êst décédée, au domicile conjugal, 15, rue Turbigo, Alice Madeleine ALLAERT, sans profession, née à Dunkerque (Nord) le vingt-sept mars * mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Jules Désiré ALLAERT et de Aline Emilie RINDERS, son épouse, tous deux décédés. Veuve en premières noces de Narcisse oscar Jules CORNE, épouse en secondes-noces de René Louis DINANT-. Dressé le yingt-sept aot mil neur cent solxante-trois, .à neuf heures quarante mi- nutes, sur la déclaration de René Louis DINANT, 75 ans, retraité, -15, rue Turbigo, qui lecture faite a pris onnaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. R Joimary Sthen 178 Mairie de Royan (charente-Maritime) Le trois sout mil neuf cent soixante-trois, à dix-neuf heures . est décédé, 1, rue Pasteur : John Harry PALANT, né à Londres (Angleterre) le quinze juin mil neuf cent treize, commergant, domicilié à Paris 2° arrondissement, 14, rue Beauregard, fils de de Salcmon PALANT et de Fanny FRAUNSCHNEIDER, époux décédés. Epoux de Lily KERSH. - Dressé le cinq aout mil neuf cent soi- xante-trois, à onze heures trente, sur la déclaration de André BENNE, quarante-cinq ans, employé des *** Pompes Funebres à Royan, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Robert BRENUS- SEAU, Adjoint-au-Maire de Royan, officier de l'état-civil par délégation, suivent les signatures. - *** Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-trois a quinze heures, par Nous Germaine Marthe * NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par ** délégation du Maire. Sthon 179 Le seize acut mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, est décédée a Désertines (Ma- yenne) au lieu-dit "Launay" Irma Marie DERENNE née a Désertines (Mayenne) le vingt-et-un octobre mil * neuf cent trois, sans profession, domiciliée à Paris 2° arrondissement, 3 rue Bachaumont, fille des ** feux époux Armand Auguste DERENNE et Marie PaúliNe Azeline Victorine CHAMPS, épouse de Lé.on victor Jo- seph César JOURDIN. Dressé le jour sus-dit onze heures trente minutes sur la déclaration de Marie-Thé- rese BOULFERE, soixante-cinq ans, bonne a tout faire, domiciliée au bourg de cette commune qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Francis vilette Maire de Désertines. - Suivent les si- gnatures. - Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-trois quinze heures quinze minutes, ** par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Malrie du deuxième arrondissenent de Paris, offi- cier de l'Etat-civil par délégation du Maire. fillow 