Donze 3 101 Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-trois, a une heure inconnue du déclarant est décédé, 18 ** rue des Jeuneurs, David GILAT, fonctionnaire a le Mission ,seralienne a Cologne (Allemagne), domicilié of a Tel Aviv (Israël), 35 Boul evard Nordau + Fils de Peter Emmanuel GRAPENWITZ et de Rachel Rosa WOLFSON ( sans autresrenseignements connus du décl arant) -- Cél Libataire- Dressé, le trois mai mil neuf cent soi-- xante-trois, seize heures, sur la. déclaration de Marcel BOULIFARD, trente-neuf ans, employé, 122 Ave- nue Marx Dormoy a Montrouge, (Seine), qui, lecture faite a pris connaissance du préent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe' NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Of- ficier de liétat Civil par délégation du Maire. fillerm 102 Le quatre mai mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son dumic 64 rue Ti-- quetonne, Camille Louise REBUFFO, sans profession, née a Sevres (Seine-et-oise) le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Jean Edouard REBUFFO et de Marie Eugénie CHEVILLOT, son ** épouse, tous deux décédés - Célibataire-, Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois, quinze heu- res trente minutes, sur la déclaration de Pierre GILLET, soixante ans, employé, 66 Boulevard saint * Germain A Paris 5°, qui, lecture faite et invités a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe ** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrond issement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. spgill flow 103 Le quatre mai mil neuf cont soixante-trois, onze heures, est décédée au domicile conjugal, 51 rue du - Caire, Stanislas Yvonne MAIZEROL, sans profession, née au Carbet (Martinique) le trente juin mil neuf cent un, fille de Athanase Augustin MAIZEROI et de Suzanne TAVI, son épouse, tous deux décédés - Epou- se de Marcel Dorothée ALEXIS-ALEXANDRE -. Dressé le six ma'i mil neuf cent soixante-trois, quinze * * heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, inquante-trois ans, employé 4 rue des Pe- tits peres à Paris 2°, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * * l'Etat Civil par délégation du liaire. army Enhers 104 Le trois mai mil ne'uf cent soixante-trois, à dix heures, est décédé 26 rue Peissonniere, Georges Gus-- t'ave MAGNAN, négociant, domicilié à Paris 16°, Boulevard Murat 88 et 90 né à paris dixième arrondis- sement, le huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Alphonse Marc MAGNAN et de Léonie * CHAUVIN, (sans autre renseignement connu du déclarant) - Epoux de Ester BRONSTEIN -. Dressé le sept ma i mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand DIAZ, trente-qua- tre ans, représentant, 9 rue de sèvres à Boulogne (Seine), qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Hermaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. A tiz f. 105 Mairie de Marseille (Bouches-du-Rhone) - Le douze avril mil neuf cent soixante-trois, a vingt et une * heures est décédée au Boulevard Baille - Marie Louise ROQUIER, née à Saint Sauveur le Vicomte (Manche) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de et de - Cél ibataire-, domiciliée 40 rue Saint Sauveur à paris 2° arrondissement (Seine)--Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante-trois, a neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marie FERRO, inquante-cing * ans, employée dite adresse, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec * Nous; Roger:BOIS FARINAUD, civil par délégation. - (Suivent les signatures). -. Trans crit le sept mai mil neuf cent scixante-trois, onze heures cinquante minutes, par Nous, Germaine Mar- the NEVEU, fonctionnaire 'de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil * par délégation du Maire. follow Donze 3 101 Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-trois, a une heure inconnue du déclarant est décédé, 18 ** rue des Jeuneurs, David GILAT, fonctionnaire a le Mission ,seralienne a Cologne (Allemagne), domicilié of a Tel Aviv (Israël), 35 Boul evard Nordau + Fils de Peter Emmanuel GRAPENWITZ et de Rachel Rosa WOLFSON ( sans autresrenseignements connus du décl arant) -- Cél Libataire- Dressé, le trois mai mil neuf cent soi-- xante-trois, seize heures, sur la. déclaration de Marcel BOULIFARD, trente-neuf ans, employé, 122 Ave- nue Marx Dormoy a Montrouge, (Seine), qui, lecture faite a pris connaissance du préent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe' NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Of- ficier de liétat Civil par délégation du Maire. fillerm 102 Le quatre mai mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son dumic 64 rue Ti-- quetonne, Camille Louise REBUFFO, sans profession, née a Sevres (Seine-et-oise) le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Jean Edouard REBUFFO et de Marie Eugénie CHEVILLOT, son ** épouse, tous deux décédés - Célibataire-, Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois, quinze heu- res trente minutes, sur la déclaration de Pierre GILLET, soixante ans, employé, 66 Boulevard saint * Germain A Paris 5°, qui, lecture faite et invités a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe ** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrond issement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. spgill flow 103 Le quatre mai mil neuf cont soixante-trois, onze heures, est décédée au domicile conjugal, 51 rue du - Caire, Stanislas Yvonne MAIZEROL, sans profession, née au Carbet (Martinique) le trente juin mil neuf cent un, fille de Athanase Augustin MAIZEROI et de Suzanne TAVI, son épouse, tous deux décédés - Epou- se de Marcel Dorothée ALEXIS-ALEXANDRE -. Dressé le six ma'i mil neuf cent soixante-trois, quinze * * heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, inquante-trois ans, employé 4 rue des Pe- tits peres à Paris 2°, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * * l'Etat Civil par délégation du liaire. army Enhers 104 Le trois mai mil ne'uf cent soixante-trois, à dix heures, est décédé 26 rue Peissonniere, Georges Gus-- t'ave MAGNAN, négociant, domicilié à Paris 16°, Boulevard Murat 88 et 90 né à paris dixième arrondis- sement, le huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Alphonse Marc MAGNAN et de Léonie * CHAUVIN, (sans autre renseignement connu du déclarant) - Epoux de Ester BRONSTEIN -. Dressé le sept ma i mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand DIAZ, trente-qua- tre ans, représentant, 9 rue de sèvres à Boulogne (Seine), qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Hermaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. A tiz f. 105 Mairie de Marseille (Bouches-du-Rhone) - Le douze avril mil neuf cent soixante-trois, a vingt et une * heures est décédée au Boulevard Baille - Marie Louise ROQUIER, née à Saint Sauveur le Vicomte (Manche) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de et de - Cél ibataire-, domiciliée 40 rue Saint Sauveur à paris 2° arrondissement (Seine)--Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante-trois, a neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marie FERRO, inquante-cing * ans, employée dite adresse, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec * Nous; Roger:BOIS FARINAUD, civil par délégation. - (Suivent les signatures). -. Trans crit le sept mai mil neuf cent scixante-trois, onze heures cinquante minutes, par Nous, Germaine Mar- the NEVEU, fonctionnaire 'de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil * par délégation du Maire. follow 