Le huit novembre mil neuf cent soixante-trois, zéro heures trente minutes, est décédée en son domicile, 17, rue Poissonnière, Victorine Françoise GALY, sans profession, née a Narbonne (Aude) le douze décem- bre mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Jean GALY et de Marie ROUGÉ, son épouse,tous deux decides En premières Doces, veuve de Pierre Léon GRI LLERES - En secondes noces épouse de Pierre Iréné MARCHAND Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-trois, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Roland# CAVALIER, trente-hult ans, 29, rue Manin, à Paris (19°) gendre de la défunte, qui, lecture fai- te a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deu xieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Not Haudus Le ngt-sept octobre mil neuf cent soixante-trois, a treize heures trente minutes, Nous avons consta- té le décés en son domicile, 218, rue Saint Denis, paraissant remonter ce meme jour, a une heure incon- nue de la déclarante, de : Lucienne Augustine OLIVIER, concierge, née a Médan (Seine-et-oise) le huit juin mil neuf cent quatorze, fille de Lucienne Joseph OLIVIER et de Pauline LABORY, on épouse tous * deux décédés. - Veuve de Rémy MAIGNE. -. Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-trois, & quinze heures, sur la déclaration de Roberte KOCH, sans profession, 63, Grande Rue, a Morainvilliers par Orge- val (Seine-et-oise), soeur de la défunts, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de *** 1'Etat-CIVIZ par dédégation du Maire. Ralante kach Roanhal Le treize novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures vingt minutes, est décédé au do-- micile conjugal, 24 rue de Gramont, Henri ROBERT, régisseur des choeurs de l'Opéra, né à Ferriores-$ Saint Mary (Cantal) le treize ma mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Jean ROBERT et de Antoinette CHALIER, époux décédés - Veur en premières noces de Marie Louise PLÉ- Veuf en secondes noces de Alice Paule CRAPET - Epoux en troisièmes noces de Irene Suzanne CAVAILLES Dressé le quinze novembre mil neuf cent solxante-trois, dix heures, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite a pris e onnaissance de l'acte et a s'igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire, fonctionnaire de la mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris. Haart f Dauations Vu la grosse à Nous remise le quinze novembre mil neuf cent oixante-trois, Nous transcrivons ici le ** dispositif aten jugement rendu par la Chaubre du-Conseil du Tribunal Civil de Grande Instance de la **** Seine le vingt-sept septembre mil neuf cent solxante-trois: LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS: Dit et décla- re que le dix-neuf aout mil neuf cont quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Nome ASZKENAZY, domi- ciliée à Paris; deuxième arrondissement, six rue de Mulhouse, sans profession, née a Varsovie (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Joser Leib ASZKENAZY et de Rukla FRAJDER, épouse de Icek REDLER  .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de le sus-nommée et qu'il sera oppo- sable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil : Premièrement : de la Mairie de ** Drancy (Seine), lieu présumé du décès; Deuxièmement : de la Mairie du deuxième arrondisement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. -Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état-civil qui operera la transcription devra se ,conformer aux dispositions des article quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième aliné) du Code civil pour le double original des registres de sa commune Transerit le quinze nogembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par ** délégation du Maire. I Swardan Le huit novembre mil neuf cent soixante-trois, zéro heures trente minutes, est décédée en son domicile, 17, rue Poissonnière, Victorine Françoise GALY, sans profession, née a Narbonne (Aude) le douze décem- bre mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Jean GALY et de Marie ROUGÉ, son épouse,tous deux decides En premières Doces, veuve de Pierre Léon GRI LLERES - En secondes noces épouse de Pierre Iréné MARCHAND Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-trois, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Roland# CAVALIER, trente-hult ans, 29, rue Manin, à Paris (19°) gendre de la défunte, qui, lecture fai- te a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deu xieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Not Haudus Le ngt-sept octobre mil neuf cent soixante-trois, a treize heures trente minutes, Nous avons consta- té le décés en son domicile, 218, rue Saint Denis, paraissant remonter ce meme jour, a une heure incon- nue de la déclarante, de : Lucienne Augustine OLIVIER, concierge, née a Médan (Seine-et-oise) le huit juin mil neuf cent quatorze, fille de Lucienne Joseph OLIVIER et de Pauline LABORY, on épouse tous * deux décédés. - Veuve de Rémy MAIGNE. -. Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-trois, & quinze heures, sur la déclaration de Roberte KOCH, sans profession, 63, Grande Rue, a Morainvilliers par Orge- val (Seine-et-oise), soeur de la défunts, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de *** 1'Etat-CIVIZ par dédégation du Maire. Ralante kach Roanhal Le treize novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures vingt minutes, est décédé au do-- micile conjugal, 24 rue de Gramont, Henri ROBERT, régisseur des choeurs de l'Opéra, né à Ferriores-$ Saint Mary (Cantal) le treize ma mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Jean ROBERT et de Antoinette CHALIER, époux décédés - Veur en premières noces de Marie Louise PLÉ- Veuf en secondes noces de Alice Paule CRAPET - Epoux en troisièmes noces de Irene Suzanne CAVAILLES Dressé le quinze novembre mil neuf cent solxante-trois, dix heures, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite a pris e onnaissance de l'acte et a s'igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire, fonctionnaire de la mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris. Haart f Dauations Vu la grosse à Nous remise le quinze novembre mil neuf cent oixante-trois, Nous transcrivons ici le ** dispositif aten jugement rendu par la Chaubre du-Conseil du Tribunal Civil de Grande Instance de la **** Seine le vingt-sept septembre mil neuf cent solxante-trois: LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS: Dit et décla- re que le dix-neuf aout mil neuf cont quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Nome ASZKENAZY, domi- ciliée à Paris; deuxième arrondissement, six rue de Mulhouse, sans profession, née a Varsovie (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Joser Leib ASZKENAZY et de Rukla FRAJDER, épouse de Icek REDLER  .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de le sus-nommée et qu'il sera oppo- sable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil : Premièrement : de la Mairie de ** Drancy (Seine), lieu présumé du décès; Deuxièmement : de la Mairie du deuxième arrondisement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. -Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état-civil qui operera la transcription devra se ,conformer aux dispositions des article quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième aliné) du Code civil pour le double original des registres de sa commune Transerit le quinze nogembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par ** délégation du Maire. I Swardan 