(Juinze of 131 Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, 143 rue Saint Denis, Annette Berthe LEMAITRE, sans profession, née à Sézanne (Marne) le vingt-deux * mai mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Alfred LEMAITRE et de Hortense Elise MASSON 9 époux ** décédés - Célibataire-, Dressé le six juin mil neuf cent soixante-trois onze, heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture *** faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de * la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, offic#er de l'Etat civil par délégation. du Maire. Days fillow 432 Le six juin mil neuf cent soixante-trofs, quatorze heures quinze minutes, est décédé au domicile ** conjugal, 22 rue Saint Augustin, Georges Adrien CONTRE, commergant, né a Paris seizième arrondisse- ment, le vingt-sept janvier mil neuf cent trois, fils de Henri Victor CONTRE et de Elise DEBLADIS, * époux décédés - Epoux de Suzanne Louise NOURRY -o Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-trois, * onze heures, sur la déclaration de Henri MANGEAT, dix-huit ans, employé, 50 Boulevard Malesherbes a Paris, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Vivil par déléga- tion du'Maire. Ellaw 133 TLe onze juin nil neuf cent soixante-trois, douze heures; est decedse, 18 rue Bachaumont, JEANNE Al-- phonsine Eugénie POIRET, sans profession, d omiciliée a Paris 17°. 21 rue Gauthey - Née à Ham (Somme) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Arthur Fortúné POIRET et de Adelina Marie Al- phonsine DUPUIS, époux décédés - Veuve de Adolphe Ernest Hyacinthe REPLONGE -. Dressé le douze juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Jacques PILON, quarante- neuf ans, employé, i Place Armand Carrel à Paris, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. filler 134 Le Jas quatorze juin mil neuf cent soixante-trols, deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en *** S on domicile, 4 rue Bachaumont, Louise Adolphine Jeanne BRUYERE sans profession, née's Paris cin- quièue arrondissement, le dix mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Marie Louise Jose- pha décédée -Veuve de Henri. Ge orges Armand BOTTET -.Dressé le quinze-juin mil neur cent soixante-trois, dix heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante- huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et e signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Hearat filler 135 Le vingt-huit mai mil neuf cent à onze heures, est décédé en son domicile, 14 rue des Petits Carreaux, LuCien PICHARD, plongeur, né à Fontaingbleau ine-et-Marne) le vingt-cing octobre mil neuf cent, fils de Clarisse Mathilde PICHARD sans autre renseignement connu du déclarant - ** Célibataire - Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Pauk LUTZ, employé, cinquante-trois ans, 4 rue des petits pères, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat,Civil par délégation du,maire. Day fillars (Juinze of 131 Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, 143 rue Saint Denis, Annette Berthe LEMAITRE, sans profession, née à Sézanne (Marne) le vingt-deux * mai mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Alfred LEMAITRE et de Hortense Elise MASSON 9 époux ** décédés - Célibataire-, Dressé le six juin mil neuf cent soixante-trois onze, heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture *** faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de * la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, offic#er de l'Etat civil par délégation. du Maire. Days fillow 432 Le six juin mil neuf cent soixante-trofs, quatorze heures quinze minutes, est décédé au domicile ** conjugal, 22 rue Saint Augustin, Georges Adrien CONTRE, commergant, né a Paris seizième arrondisse- ment, le vingt-sept janvier mil neuf cent trois, fils de Henri Victor CONTRE et de Elise DEBLADIS, * époux décédés - Epoux de Suzanne Louise NOURRY -o Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-trois, * onze heures, sur la déclaration de Henri MANGEAT, dix-huit ans, employé, 50 Boulevard Malesherbes a Paris, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Vivil par déléga- tion du'Maire. Ellaw 133 TLe onze juin nil neuf cent soixante-trois, douze heures; est decedse, 18 rue Bachaumont, JEANNE Al-- phonsine Eugénie POIRET, sans profession, d omiciliée a Paris 17°. 21 rue Gauthey - Née à Ham (Somme) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Arthur Fortúné POIRET et de Adelina Marie Al- phonsine DUPUIS, époux décédés - Veuve de Adolphe Ernest Hyacinthe REPLONGE -. Dressé le douze juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Jacques PILON, quarante- neuf ans, employé, i Place Armand Carrel à Paris, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. filler 134 Le Jas quatorze juin mil neuf cent soixante-trols, deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en *** S on domicile, 4 rue Bachaumont, Louise Adolphine Jeanne BRUYERE sans profession, née's Paris cin- quièue arrondissement, le dix mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Marie Louise Jose- pha décédée -Veuve de Henri. Ge orges Armand BOTTET -.Dressé le quinze-juin mil neur cent soixante-trois, dix heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante- huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et e signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Hearat filler 135 Le vingt-huit mai mil neuf cent à onze heures, est décédé en son domicile, 14 rue des Petits Carreaux, LuCien PICHARD, plongeur, né à Fontaingbleau ine-et-Marne) le vingt-cing octobre mil neuf cent, fils de Clarisse Mathilde PICHARD sans autre renseignement connu du déclarant - ** Célibataire - Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Pauk LUTZ, employé, cinquante-trois ans, 4 rue des petits pères, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat,Civil par délégation du,maire. Day fillars 