Vu la grosse à Nous remise le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d'un jugement rendu le di: mai mil neuf cent soixante-trois par le Tribunal de Grande Instance de la Seine : " LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent * quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Henri Isaco COHEN, domicilié a Paris, deuxième arrondisse- ment, went vingt-neuf rue d'Aboukir, né a Paris douzieme arrondissement, le premier juin mil neuf cent e vingt-cing, fils de Joseph COHEN et de Mazalto LEVY, son épouse - Célibataire-, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes * de l'article quatre-vingt-onze du Code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent ju-- gement sur les registres de l'Etat-Civil : 1° de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès  , 2° de la Mairie du deuxiqme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officier de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des irticles quarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxieme aliénéa) du *** Code civil pour le double original des registres de sa commune ":- Transcrit le vingt-deux juin mil * neuf cent soixante-trois, dix heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du * déuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. E.Heres Mairie de Ly on 5° Arrondissement ( Rhone). - Le neuf juin mil neuf cent soixante-trois, à huit heurés ** trente minutes, est décédé, 1 rue de l' Antiquaille, Germain Paul GIRARD, né a Camaret-sur-Algues (Vau- e luse) le vingt-quatre avril mil neuf cent dix-huit, chauffeur, fils de Léopold Pierre GIRARD, décédé et de Léonie GONNET, sa veuve. Epoux de berthe Adeline GENTILHOMME, domicilié à Paris 2°, 50 rue **** Sainte Anne -. Dressé le lendemain, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Louis MATRAY, cin- quante-cinq ans, employé, 1 rue de 'Antiquaille à Ly on 5°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** MoÏse CHOUKROUN, fonctionnaire municipal, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire de Ly on ** (Suivent les signatures)-.Transcrit le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de *** Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Stheres Mairie de Marcoussis (Seine-et-oise)- Le dix-huit mai mil neuf cent' sixanté-trois a quatre heures, * est décédé a Marcoussis (Seine-et-oise), Chemin du Houssay : Cristiano CIMINI, né a pise (Italie) le * e inq mars mil neuf cent vingt-quatre, commergant, domicilie 2°, 23 rue du caire, en, résidence à Marcoussis, Chemin du Houssay; fils de Carlo CIMINI et de Sabina calloni, domiciliés's Livorne (Ita- lie) 23 rue Boisi - Epoux de Paulette Jeanne DERAY -. Dressé le vingt mai mil neuf cent solxante-trois dix heures, sur la déclaration de James DUVERGER, quarante ans, employé d' administration, domicilié 8 rue Gambetta-e Arpajon (Seine-et-oise) qui, lecture faitera signé avec Nous, Jean DÜBOSCQ, Maire de *** 1 Marcoussis (Suivent-les signatures)- Transcrit le vingt-deux juin mil neuf cent solxante-trois, dix *** heures quinze minutes, par Nous, Germaine marthe-NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 'deuxième arron- dissement de Páris, Officier dé l'Etat Civil par délégation-du Maire, fillow 1 Mairie de villejuif (Seine) - Le trente Mai mil neuf cent soixante-troi dix-huit heures, est décédée 0 16 bis Avenue Paul vaillant Couturier Fernande Emélie Marie COUPERY, brocheuse retraitée, domiciliée à Paris 2°, 26 rue Léopold Bellan, née à Tours (Indre-et-Loire) -le dix mai mil huit cent quatre-vingt- quatorze, fille de Julien Louis COUPERY et de Jeanne DELPIER; époux décédés - Epouse de 'Henri Marius * HERTIG -Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante-tnois, quatorze heures, sur la déclaration de Marie Thérèse MILLEREAU épouse GUINARD, trente et un ans, employée de bureau, à villejuif, 16 bis * Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte, a-signé avec Nous, Augus- tin Léon DERAMOND, Adjoint au maire de Vúllejuif, officier de l'Etat civil par délégation. - (Suivent de les signatures)-Transcr? le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt minutes, * par Nous, Germaine Marthe 'NEVEu, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, of-- cier de r'Etat civil p'ar délégation du Maire. filliven Vu la grosse à Nous remise le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d'un jugement rendu le di: mai mil neuf cent soixante-trois par le Tribunal de Grande Instance de la Seine : " LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent * quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Henri Isaco COHEN, domicilié a Paris, deuxième arrondisse- ment, went vingt-neuf rue d'Aboukir, né a Paris douzieme arrondissement, le premier juin mil neuf cent e vingt-cing, fils de Joseph COHEN et de Mazalto LEVY, son épouse - Célibataire-, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes * de l'article quatre-vingt-onze du Code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent ju-- gement sur les registres de l'Etat-Civil : 1° de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès  , 2° de la Mairie du deuxiqme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officier de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des irticles quarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxieme aliénéa) du *** Code civil pour le double original des registres de sa commune ":- Transcrit le vingt-deux juin mil * neuf cent soixante-trois, dix heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du * déuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. E.Heres Mairie de Ly on 5° Arrondissement ( Rhone). - Le neuf juin mil neuf cent soixante-trois, à huit heurés ** trente minutes, est décédé, 1 rue de l' Antiquaille, Germain Paul GIRARD, né a Camaret-sur-Algues (Vau- e luse) le vingt-quatre avril mil neuf cent dix-huit, chauffeur, fils de Léopold Pierre GIRARD, décédé et de Léonie GONNET, sa veuve. Epoux de berthe Adeline GENTILHOMME, domicilié à Paris 2°, 50 rue **** Sainte Anne -. Dressé le lendemain, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Louis MATRAY, cin- quante-cinq ans, employé, 1 rue de 'Antiquaille à Ly on 5°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** MoÏse CHOUKROUN, fonctionnaire municipal, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire de Ly on ** (Suivent les signatures)-.Transcrit le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de *** Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Stheres Mairie de Marcoussis (Seine-et-oise)- Le dix-huit mai mil neuf cent' sixanté-trois a quatre heures, * est décédé a Marcoussis (Seine-et-oise), Chemin du Houssay : Cristiano CIMINI, né a pise (Italie) le * e inq mars mil neuf cent vingt-quatre, commergant, domicilie 2°, 23 rue du caire, en, résidence à Marcoussis, Chemin du Houssay; fils de Carlo CIMINI et de Sabina calloni, domiciliés's Livorne (Ita- lie) 23 rue Boisi - Epoux de Paulette Jeanne DERAY -. Dressé le vingt mai mil neuf cent solxante-trois dix heures, sur la déclaration de James DUVERGER, quarante ans, employé d' administration, domicilié 8 rue Gambetta-e Arpajon (Seine-et-oise) qui, lecture faitera signé avec Nous, Jean DÜBOSCQ, Maire de *** 1 Marcoussis (Suivent-les signatures)- Transcrit le vingt-deux juin mil neuf cent solxante-trois, dix *** heures quinze minutes, par Nous, Germaine marthe-NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 'deuxième arron- dissement de Páris, Officier dé l'Etat Civil par délégation-du Maire, fillow 1 Mairie de villejuif (Seine) - Le trente Mai mil neuf cent soixante-troi dix-huit heures, est décédée 0 16 bis Avenue Paul vaillant Couturier Fernande Emélie Marie COUPERY, brocheuse retraitée, domiciliée à Paris 2°, 26 rue Léopold Bellan, née à Tours (Indre-et-Loire) -le dix mai mil huit cent quatre-vingt- quatorze, fille de Julien Louis COUPERY et de Jeanne DELPIER; époux décédés - Epouse de 'Henri Marius * HERTIG -Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante-tnois, quatorze heures, sur la déclaration de Marie Thérèse MILLEREAU épouse GUINARD, trente et un ans, employée de bureau, à villejuif, 16 bis * Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte, a-signé avec Nous, Augus- tin Léon DERAMOND, Adjoint au maire de Vúllejuif, officier de l'Etat civil par délégation. - (Suivent de les signatures)-Transcr? le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt minutes, * par Nous, Germaine Marthe 'NEVEu, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, of-- cier de r'Etat civil p'ar délégation du Maire. filliven 