Onze 3 91 Le onze avril mil nouf cont soixante-trois, onge heures, est décédé en son domicile, 35 rue Tiqueton- ne, Eugone Théodore Georges MONIN . employé de commeroe, né à Paris, quatorzième arrondissement, le * vingt septembre mil neuf cent quatorge - Fils de Eugène MONIN et de Pauline Marie Madeleine BETTER, * son épouse, tous deux décédés - Vour de Germaine Marie DEBAIL -. Dressé le douze avril mil neuf cent olxante-troisk neuf heures inq minutes, sur la déclaration de Jeanne BENOIT, quarants-sept ans, * femme de ménage, 35 rue Tiquetonne à Paris 2°, qui, lecture faite aspgèe connaissance de l'acte et a igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Buit fillow 92 Le onze avril mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures vingt minutes, est décédée en-son ** domicile, 18 rue Turbigo, Francine Bathilde SCHOENHERR, sans profession, née a Paris, deuxième arron- dissement, le dix-huit novembre mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Amédée' Eugene SCHOENHERR, et de LaureNce QUEYROIS, son épouse, tous deux décédés - Veuve de Charles Gaston Thomas BONNET-. *** Dressé le douze avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante minutes, sur la déclara-- t ion de Bernard millot, quarante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et s signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Millot Sitherm 93 Le treize avril mil neuf cent soixante-trois, douze heures, est décédé au donic ile conjugal 52 True Etienne Marcel, Giafferino PICCININI, retraité du Ministère des Finances, chevalier de la Légion ** d'Monneur, Médaille Militaire né à Sainte Marie, Poggio-(Corse) le vingt janvier mil huit cent soi- xaite-dix=neuf, fils de Frangois PICCININI et de Giafferi Marie Félicité FIORDISPINA, époux décédés- Epoux de Julie Benoite THÉVENET-, Dressé le seize avril mil neuf dent soixante-trois, onze heures * trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits **** peres, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a s'igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. D fillam 94 Le seize avril mil neuf cent soixante-trois Nous avons constaté le décès, paraissant remonter au quatorze ou quinze avril, a une heure inconnue, de August: ine Céline CHANTIER- sans profession, née a Châtillon-sur-Indre (Indre) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-un,domiciliée à París 2° arrondis- sement, 163 rue Saint Denis - Fille de Alcide CHANTIER et de Marie Louise Elise COMTE, son épouse, * tous deux décédés, Veuve de César Marc MÉTRAL -. Dressé le seize-avril mil neuf. cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Marie Louise MESTAT, secrétaire, 74 rue des Pyrénées à Paris 20° arrondissement, niece de la défunte, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a 'si- gné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris officier-de l'Etat Civil par délégation du-Maire. Sillow Menshs 95 Le seize avril mil neuf cent soixante-trois Nous avons constaté le décès paraissant remonter a *** deux jours de:Jean PAPASTEFANOU, sans profession, domicilié a Paris, 2° arrondissement, 196 rue Saint Denis, décès constaté à cette adresse, né à Alastata (grèce) le quatorze aout mil huit cent quatre- vingt-quatorze, fils de Jean PAPASTEF ANOU et de Elena HAKIGEORGE, sans autre renseignement connu du déclarant - Célibataire-. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur * la déclaration de Marin REY, soixante ans, hotelier, 196 rue Saint Denis à paris, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie/du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du maire. Reylarm follown Onze 3 91 Le onze avril mil nouf cont soixante-trois, onge heures, est décédé en son domicile, 35 rue Tiqueton- ne, Eugone Théodore Georges MONIN . employé de commeroe, né à Paris, quatorzième arrondissement, le * vingt septembre mil neuf cent quatorge - Fils de Eugène MONIN et de Pauline Marie Madeleine BETTER, * son épouse, tous deux décédés - Vour de Germaine Marie DEBAIL -. Dressé le douze avril mil neuf cent olxante-troisk neuf heures inq minutes, sur la déclaration de Jeanne BENOIT, quarants-sept ans, * femme de ménage, 35 rue Tiquetonne à Paris 2°, qui, lecture faite aspgèe connaissance de l'acte et a igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Buit fillow 92 Le onze avril mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures vingt minutes, est décédée en-son ** domicile, 18 rue Turbigo, Francine Bathilde SCHOENHERR, sans profession, née a Paris, deuxième arron- dissement, le dix-huit novembre mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Amédée' Eugene SCHOENHERR, et de LaureNce QUEYROIS, son épouse, tous deux décédés - Veuve de Charles Gaston Thomas BONNET-. *** Dressé le douze avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante minutes, sur la déclara-- t ion de Bernard millot, quarante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et s signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Millot Sitherm 93 Le treize avril mil neuf cent soixante-trois, douze heures, est décédé au donic ile conjugal 52 True Etienne Marcel, Giafferino PICCININI, retraité du Ministère des Finances, chevalier de la Légion ** d'Monneur, Médaille Militaire né à Sainte Marie, Poggio-(Corse) le vingt janvier mil huit cent soi- xaite-dix=neuf, fils de Frangois PICCININI et de Giafferi Marie Félicité FIORDISPINA, époux décédés- Epoux de Julie Benoite THÉVENET-, Dressé le seize avril mil neuf dent soixante-trois, onze heures * trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits **** peres, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a s'igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. D fillam 94 Le seize avril mil neuf cent soixante-trois Nous avons constaté le décès, paraissant remonter au quatorze ou quinze avril, a une heure inconnue, de August: ine Céline CHANTIER- sans profession, née a Châtillon-sur-Indre (Indre) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-un,domiciliée à París 2° arrondis- sement, 163 rue Saint Denis - Fille de Alcide CHANTIER et de Marie Louise Elise COMTE, son épouse, * tous deux décédés, Veuve de César Marc MÉTRAL -. Dressé le seize-avril mil neuf. cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Marie Louise MESTAT, secrétaire, 74 rue des Pyrénées à Paris 20° arrondissement, niece de la défunte, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a 'si- gné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris officier-de l'Etat Civil par délégation du-Maire. Sillow Menshs 95 Le seize avril mil neuf cent soixante-trois Nous avons constaté le décès paraissant remonter a *** deux jours de:Jean PAPASTEFANOU, sans profession, domicilié a Paris, 2° arrondissement, 196 rue Saint Denis, décès constaté à cette adresse, né à Alastata (grèce) le quatorze aout mil huit cent quatre- vingt-quatorze, fils de Jean PAPASTEF ANOU et de Elena HAKIGEORGE, sans autre renseignement connu du déclarant - Célibataire-. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur * la déclaration de Marin REY, soixante ans, hotelier, 196 rue Saint Denis à paris, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie/du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du maire. Reylarm follown 