Le premier septembre mi neuf cent soixante-trois, a huit heures trente minutes, est décédé au domici- le conjugal, 10, rue Notre-Dame-des-victoires, Georges Clément Henri LORIN, sans profession, né a Long- pont ( Seine-et-oise) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Henri Emile LORIN et de **** Augustine Julie COULARD, son épouse tous deux décédés. Veuf en premières noces de Joséphine Augustine MALASSIS, époux en secondes noces de Hélène STERSDORFER-. Dréssé le deux septembre mil neuf cent soi- * xante-trois, à seize heures trente minutes, sur le déclaration de Pierre FAU, cinquante ans employé 7, rue Drouot, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe *** NEVEU, Ponctionnaire de la Mairie du deuxième arrondis ement de Paris, officier de l'Etat-Civil par ** délégation du Maire. 20 folleven Mairie de Lannion (Cotes-du-Nord) Le treize aout mil neuf cent soixante-trois, à vingt-et-une heures, est décédée, 6, rue Kerampont, Madeleine Juliette CHEVALIER, née a villeneuve-les-Sablons (oise) le ** vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, employée principale de l'ordre des Médecins de * la Seine, fille de Louis Samuel CHEVALIER et de Clémentine Eugénie MÍNEL, époux décédés. Epouse de E- mile Georges Marcel MOREAU. Domiciliée a Paris (2ème arrondissement) 29, rue du Sentier. # - Dressé le quatorze aout mil neuf cent soixante-trois à dix heures trente  sur la déclaration de Roland MEUROU . e inquante-trois ans, employé de bureau, domicilié à LANNION, Escaliers de Kergomar, qui, lecture faite a signé avec Nous Casimir Le Quellec, Adjoint au Maire, délégué officier de l'Etat-Civil, suivent les signatures. - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent solxante-trois à dix heures, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire. Il 1 pthes d Mairie de Tulle (Correze)-. Le dix-sept aout mil neuf cent soixante-trois, a une heure, Marcel Félicien Il Julien PIÉ domicilio à Paris 2ème, 91, Boulevard de Sébastopol, né a Ployard et Vaurseine (Aisne) le ** t trois cetobre mil neuf cent dix, courtier en fonds de commerce  fils de Maurice PIÉ, décédé, et-de Ga- brielle PILON, sans profession, sa veuve, domiciliée à Colombes (Seine) 24 ,Boulevard Edgard Quinet I époux de Marle-Louise POUVREAU, est décédé à Tulle-7, rue de l'Hopital. - Dressé le dix-sept aout mil *** neuf cent soixante-trois, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean MEILLON, cinquante- cinq ans, chef de Bureau a Tulle, qui lecture faite a signé avec Nous, Robert GANE, premier Adjoint au Maire de Tulle. Suivent les signatures. - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent soixante-trois, as * dix heures quinze minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie dy deuxième are rondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. ] fother ( e c Le quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, vers douze heures, est decide, en son domicile, 2, rue Vivienne, Pierre Alfred BRESSON, né à Chate llerault(vienne) le trente-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Pierre Eugene BRESSON et de Marie Madeleine Françoise *** HAIN, son épouse, tous deux décédés. - Veur de Marie Jeanne Sophie DUBUISSON. - Dressé le cinq septem bre mil neuf cent soixante-trois, a quatorze heures, sur la déclaration de Lucien BOULANGER, cinquant et-un ans hotelier, 2 rue Vivienne, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé a- vec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Of- L ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. M U Sthen d d S Boulanger Le premier septembre mi neuf cent soixante-trois, a huit heures trente minutes, est décédé au domici- le conjugal, 10, rue Notre-Dame-des-victoires, Georges Clément Henri LORIN, sans profession, né a Long- pont ( Seine-et-oise) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Henri Emile LORIN et de **** Augustine Julie COULARD, son épouse tous deux décédés. Veuf en premières noces de Joséphine Augustine MALASSIS, époux en secondes noces de Hélène STERSDORFER-. Dréssé le deux septembre mil neuf cent soi- * xante-trois, à seize heures trente minutes, sur le déclaration de Pierre FAU, cinquante ans employé 7, rue Drouot, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe *** NEVEU, Ponctionnaire de la Mairie du deuxième arrondis ement de Paris, officier de l'Etat-Civil par ** délégation du Maire. 20 folleven Mairie de Lannion (Cotes-du-Nord) Le treize aout mil neuf cent soixante-trois, à vingt-et-une heures, est décédée, 6, rue Kerampont, Madeleine Juliette CHEVALIER, née a villeneuve-les-Sablons (oise) le ** vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, employée principale de l'ordre des Médecins de * la Seine, fille de Louis Samuel CHEVALIER et de Clémentine Eugénie MÍNEL, époux décédés. Epouse de E- mile Georges Marcel MOREAU. Domiciliée a Paris (2ème arrondissement) 29, rue du Sentier. # - Dressé le quatorze aout mil neuf cent soixante-trois à dix heures trente  sur la déclaration de Roland MEUROU . e inquante-trois ans, employé de bureau, domicilié à LANNION, Escaliers de Kergomar, qui, lecture faite a signé avec Nous Casimir Le Quellec, Adjoint au Maire, délégué officier de l'Etat-Civil, suivent les signatures. - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent solxante-trois à dix heures, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire. Il 1 pthes d Mairie de Tulle (Correze)-. Le dix-sept aout mil neuf cent soixante-trois, a une heure, Marcel Félicien Il Julien PIÉ domicilio à Paris 2ème, 91, Boulevard de Sébastopol, né a Ployard et Vaurseine (Aisne) le ** t trois cetobre mil neuf cent dix, courtier en fonds de commerce  fils de Maurice PIÉ, décédé, et-de Ga- brielle PILON, sans profession, sa veuve, domiciliée à Colombes (Seine) 24 ,Boulevard Edgard Quinet I époux de Marle-Louise POUVREAU, est décédé à Tulle-7, rue de l'Hopital. - Dressé le dix-sept aout mil *** neuf cent soixante-trois, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean MEILLON, cinquante- cinq ans, chef de Bureau a Tulle, qui lecture faite a signé avec Nous, Robert GANE, premier Adjoint au Maire de Tulle. Suivent les signatures. - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent soixante-trois, as * dix heures quinze minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie dy deuxième are rondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. ] fother ( e c Le quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, vers douze heures, est decide, en son domicile, 2, rue Vivienne, Pierre Alfred BRESSON, né à Chate llerault(vienne) le trente-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Pierre Eugene BRESSON et de Marie Madeleine Françoise *** HAIN, son épouse, tous deux décédés. - Veur de Marie Jeanne Sophie DUBUISSON. - Dressé le cinq septem bre mil neuf cent soixante-trois, a quatorze heures, sur la déclaration de Lucien BOULANGER, cinquant et-un ans hotelier, 2 rue Vivienne, qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé a- vec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Of- L ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. M U Sthen d d S Boulanger 