Le vingt juillet mil neuf eent.soixante-trois a dix-sept heures  est décédée 38 rue Tiquetonne, 7. Semha BENHAMOU sans profession domiciliée a Paris (3° arrondissement) 15 rue Pastourelle née a Tlemcen (Algérie) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf fille de Mimoun BENHÃMOU et de - Zohra LEVY . époux décédés - Veuve de Messaoud FIMA - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent - solxante-trois onze heures trente . sur la déclaration de Maklouf FIMA quarante-cinq ans., tail-- leur domicilié à Paris (1er) 35 rue Coquillière, fils de la défunte qui , lecture faite et invité à lire l'acte en a pris connaissance et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris >officier de l'Etat-civil par délégation du Maire/. Tima dEaKlouf. fillow Le premier août mil neuf cent soixante-trois a onze heures trente  est décédée au domicile de ses père et mère 32 rue Feydeau Rose Marie Yasmine PONTOIZEAU  née a Paris , douzíeme arrondissement le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-six fille de Michel Emmanuel Marie Joseph PONTOIZEAU professeur  et de Yasmine MOULAY BRAHIM  son épouse  aide rédactrice domiciliés comme dessus -- Célibateire - Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-trois  onze heures sur la déclaration de pierre COQUS vingt-huit` ans employé , 24 rue Saint-victor  a Paris, qui, lecture faite . a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la mai- rie du deuxiemer arrondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /. Caquost follow Le quatre dout mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé, 36 rue du Caire Julien * Marie TAILLARD, sans profession, domicilié a Loudéac (Cotes-du-Nord) 49 rue Notre Dame - Né a Trévé (Cotes-du-Nord) le quinze mars mil huit cent soixante-neuf, fils de Julien TAILLARD et de Anne Marie LE COUEDIC, son épouse, tous deux décédés -Veuf de Anne Marie Joseph ETIENNE. - Dressé le six aout * mil neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Louise RÉDARES, cin quante ans, négociante, 155 rue Lecourbe à Paris 15°, qui, lecture faite a prsi onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Hermaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Redgris Mairie de champcue il Seine-et-oise) - Le premier juillet mil neuf cent solxante-trois, onze heuers ** quinze minutes est décédé a l'Hôpital Ge orges Clémenceau : Jean SALTEL, manoeuvre, domicilié à Paris 2° arrondissement, 261 rue Saint Denis, né à paris cinquième arrondissement le seize mars mil huit * cent quatre-vingt-quatorze, fils de Jean SALTEL, décédé et de Marie BOULANGER, décédée sans autres renseignements, veur de olga GREGOI RE-. Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante-trois, onze ** ] heures, sur la déclaration de Frangois GUYOMARD, employé, quarante-neuf ans, domicilié a Chevannes, * qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de Champcueil (Suivent les signatures)-.Transcrit le six aout mil neuf cent solxante-trois, onze heures par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Maire du deuxième arrondissement de Paris, officier de l' 'Etat civil par délégation du Maire. fillerm mairie de Hauteville-Lompres (Ain) - Le quatre juillet mil neuf cent soixante-trols, à trois heures, est décédé à La Fresnaye, Raphaël domicilié à Paris 2°, Rue Notre Dame des Victoires N° 11 né à Bone (Algérie) le quinze janvier mil neuf cent vingt-huit, secrétaire; fils de Antoine Basile *** MARCHETTI, décédé et de Lucie CARRETTA, sa veuve, domiciliée à Mont-de-Marsan (Landes) Chemin de Tore Célibataire-, Dressé le cinq juillet mil neuf cent solxante-trois à neuf heures, sur la déclaration de Jean Henri SOULARD, vingt-trois ans, employé des Pompes Funebres en remplacement, qui, lecture ** faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Pierre WOELFLE, délégué du Maire d'Hauteville-Loupnès (Ain), Secrétaire Général de la Mairie-, (Suivent les signatures) - Transcrit le six aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fillerm Le vingt juillet mil neuf eent.soixante-trois a dix-sept heures  est décédée 38 rue Tiquetonne, 7. Semha BENHAMOU sans profession domiciliée a Paris (3° arrondissement) 15 rue Pastourelle née a Tlemcen (Algérie) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf fille de Mimoun BENHÃMOU et de - Zohra LEVY . époux décédés - Veuve de Messaoud FIMA - Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent - solxante-trois onze heures trente . sur la déclaration de Maklouf FIMA quarante-cinq ans., tail-- leur domicilié à Paris (1er) 35 rue Coquillière, fils de la défunte qui , lecture faite et invité à lire l'acte en a pris connaissance et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris >officier de l'Etat-civil par délégation du Maire/. Tima dEaKlouf. fillow Le premier août mil neuf cent soixante-trois a onze heures trente  est décédée au domicile de ses père et mère 32 rue Feydeau Rose Marie Yasmine PONTOIZEAU  née a Paris , douzíeme arrondissement le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-six fille de Michel Emmanuel Marie Joseph PONTOIZEAU professeur  et de Yasmine MOULAY BRAHIM  son épouse  aide rédactrice domiciliés comme dessus -- Célibateire - Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-trois  onze heures sur la déclaration de pierre COQUS vingt-huit` ans employé , 24 rue Saint-victor  a Paris, qui, lecture faite . a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la mai- rie du deuxiemer arrondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /. Caquost follow Le quatre dout mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé, 36 rue du Caire Julien * Marie TAILLARD, sans profession, domicilié a Loudéac (Cotes-du-Nord) 49 rue Notre Dame - Né a Trévé (Cotes-du-Nord) le quinze mars mil huit cent soixante-neuf, fils de Julien TAILLARD et de Anne Marie LE COUEDIC, son épouse, tous deux décédés -Veuf de Anne Marie Joseph ETIENNE. - Dressé le six aout * mil neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Louise RÉDARES, cin quante ans, négociante, 155 rue Lecourbe à Paris 15°, qui, lecture faite a prsi onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Hermaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Redgris Mairie de champcue il Seine-et-oise) - Le premier juillet mil neuf cent solxante-trois, onze heuers ** quinze minutes est décédé a l'Hôpital Ge orges Clémenceau : Jean SALTEL, manoeuvre, domicilié à Paris 2° arrondissement, 261 rue Saint Denis, né à paris cinquième arrondissement le seize mars mil huit * cent quatre-vingt-quatorze, fils de Jean SALTEL, décédé et de Marie BOULANGER, décédée sans autres renseignements, veur de olga GREGOI RE-. Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante-trois, onze ** ] heures, sur la déclaration de Frangois GUYOMARD, employé, quarante-neuf ans, domicilié a Chevannes, * qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de Champcueil (Suivent les signatures)-.Transcrit le six aout mil neuf cent solxante-trois, onze heures par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Maire du deuxième arrondissement de Paris, officier de l' 'Etat civil par délégation du Maire. fillerm mairie de Hauteville-Lompres (Ain) - Le quatre juillet mil neuf cent soixante-trols, à trois heures, est décédé à La Fresnaye, Raphaël domicilié à Paris 2°, Rue Notre Dame des Victoires N° 11 né à Bone (Algérie) le quinze janvier mil neuf cent vingt-huit, secrétaire; fils de Antoine Basile *** MARCHETTI, décédé et de Lucie CARRETTA, sa veuve, domiciliée à Mont-de-Marsan (Landes) Chemin de Tore Célibataire-, Dressé le cinq juillet mil neuf cent solxante-trois à neuf heures, sur la déclaration de Jean Henri SOULARD, vingt-trois ans, employé des Pompes Funebres en remplacement, qui, lecture ** faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Pierre WOELFLE, délégué du Maire d'Hauteville-Loupnès (Ain), Secrétaire Général de la Mairie-, (Suivent les signatures) - Transcrit le six aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fillerm 