Le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, a huit heures, est decide au domicile conjugal, 31 , rue Dussoubs, Bruno SALAS, retraité, né à valldemoss, province des Baléares, (Espagne) le premier no- vembre mil huit cent qustre-vingt-huit, fils de Antonio SALAS et de Maria FIOL, son épouse, tous deux décédés. Epoux de Clémentine Emilie LANG. - Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante-trois,Tsum la déclaration de Paul LUTZ, e inquante-trois ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui lecture faite a pris connaissance de l'ácte, et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, l'onctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Dams Signature 4 Mairie de Fontainebleau Seine-et-Marne). - Le vingt-deux sout mil neuf cent solxante-trois & une heu- re trente minutes, est decidee, rue des Bois N°33:-Jeanne POTHIN, domiciliée à Paris (deuxième arron- dissement) Rue Saint-Denis N°145, née à La Norville (Séine-et-oise) le quatre février mil huit cent *** quatre vingt dix neuf, sans profession, fille de (sans renseignements)./.célibataire./ Dressé le ving trois aout mil neuf cent soixante-trois a dix heures, sur la déclaration de Ginette VABOIS, trente ans Agent au Centre Hospitalier, domicilife à Avon Seine-et-Marne) Rue Jean Fontenelle N°12, 'qui legture * faite 9 signé avec Nous, Maurice KABLIN, officier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Fontai- nebleau, Officier de 1!Etat-Civil par délégation. Suivent les signatures./. Transcrit le douze septeur bre mil neuf cent soixante-trois, & quatorze heures dix minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonc- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Sillaw Mairie de Saint-Denis (Seine). - Le treize aout mil neuf cent solxante-trois a quinze heures, est décé- dée, 6 rue de Boulogne simonne Marie Lomise GAIGNIER, née le vingt-sept juin mil neuf cent un a Paris onziène arrondissement, employée de bureau, domiciliée à Paris deuxième rrondissement, 37, rue Beau- régard, fille de Jacques Armand GAIGNIER et de Caroline RICHARD, époux décédés. Veuve de Jean Auguste VIOLLON.'- Dressé le 'treize aout mil neuf cent soixante-trois B dix-sept heures quinze sur la déclara- tion de René GAIGNIER, frere de la défunte, cinquante-six ans ,ambulancier, domicilié a Saint-Denis,6 rue Boulogne qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Péron, épouse Manes- se, Conseillère Municipale de la ville de Saint-Denis, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mai- re et par empechement des Adjoints. Suivent les signatures. - Transcrit le douze septembre' mil neuf cen soixante-trois, a quatorze heures vingt minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. fillson Mairie de Val-D'Ajol (Vosges) - Le trente-un aout mil neuf cent solxante-trois, à trois heures ,9st *** décédée section de la Montagne, lieudit "La Feuillée Dorothée" Charlotte Marie Marguerite- DOUBLET, rée à Paris (1° arrondissement) le vingt-sept mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domici- liée a Paris (2° arrondissement) 1, Place Boielbieu, fille des'époux défunts, Charles Alfred DOUBLET et de Adeline Joséphine* PENET. Veuve de Jean Albert PLAN. - Dressé le trente-un aout mil neuf cent soixan- te-trois, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Philippe Alfred Gaston PLAN, cinquante-un *** ans, Gérand de Maison d'enfants, donicilie au VAL-D'AJOL, section de la Montagne, lieudit "La Feuillée Dorothée", fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Henri Marie Ferdinand Georges *** Amaury de BUYER, Maire du Val-d'Ajol, Chevalier de la légion d'Honneur. Ont signé. Suivent les signa- tures. - Transcrit le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente minutes` * par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Sither Le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, a huit heures, est decide au domicile conjugal, 31 , rue Dussoubs, Bruno SALAS, retraité, né à valldemoss, province des Baléares, (Espagne) le premier no- vembre mil huit cent qustre-vingt-huit, fils de Antonio SALAS et de Maria FIOL, son épouse, tous deux décédés. Epoux de Clémentine Emilie LANG. - Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante-trois,Tsum la déclaration de Paul LUTZ, e inquante-trois ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui lecture faite a pris connaissance de l'ácte, et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, l'onctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Dams Signature 4 Mairie de Fontainebleau Seine-et-Marne). - Le vingt-deux sout mil neuf cent solxante-trois & une heu- re trente minutes, est decidee, rue des Bois N°33:-Jeanne POTHIN, domiciliée à Paris (deuxième arron- dissement) Rue Saint-Denis N°145, née à La Norville (Séine-et-oise) le quatre février mil huit cent *** quatre vingt dix neuf, sans profession, fille de (sans renseignements)./.célibataire./ Dressé le ving trois aout mil neuf cent soixante-trois a dix heures, sur la déclaration de Ginette VABOIS, trente ans Agent au Centre Hospitalier, domicilife à Avon Seine-et-Marne) Rue Jean Fontenelle N°12, 'qui legture * faite 9 signé avec Nous, Maurice KABLIN, officier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Fontai- nebleau, Officier de 1!Etat-Civil par délégation. Suivent les signatures./. Transcrit le douze septeur bre mil neuf cent soixante-trois, & quatorze heures dix minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonc- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Sillaw Mairie de Saint-Denis (Seine). - Le treize aout mil neuf cent solxante-trois a quinze heures, est décé- dée, 6 rue de Boulogne simonne Marie Lomise GAIGNIER, née le vingt-sept juin mil neuf cent un a Paris onziène arrondissement, employée de bureau, domiciliée à Paris deuxième rrondissement, 37, rue Beau- régard, fille de Jacques Armand GAIGNIER et de Caroline RICHARD, époux décédés. Veuve de Jean Auguste VIOLLON.'- Dressé le 'treize aout mil neuf cent soixante-trois B dix-sept heures quinze sur la déclara- tion de René GAIGNIER, frere de la défunte, cinquante-six ans ,ambulancier, domicilié a Saint-Denis,6 rue Boulogne qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Péron, épouse Manes- se, Conseillère Municipale de la ville de Saint-Denis, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mai- re et par empechement des Adjoints. Suivent les signatures. - Transcrit le douze septembre' mil neuf cen soixante-trois, a quatorze heures vingt minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. fillson Mairie de Val-D'Ajol (Vosges) - Le trente-un aout mil neuf cent solxante-trois, à trois heures ,9st *** décédée section de la Montagne, lieudit "La Feuillée Dorothée" Charlotte Marie Marguerite- DOUBLET, rée à Paris (1° arrondissement) le vingt-sept mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domici- liée a Paris (2° arrondissement) 1, Place Boielbieu, fille des'époux défunts, Charles Alfred DOUBLET et de Adeline Joséphine* PENET. Veuve de Jean Albert PLAN. - Dressé le trente-un aout mil neuf cent soixan- te-trois, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Philippe Alfred Gaston PLAN, cinquante-un *** ans, Gérand de Maison d'enfants, donicilie au VAL-D'AJOL, section de la Montagne, lieudit "La Feuillée Dorothée", fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Henri Marie Ferdinand Georges *** Amaury de BUYER, Maire du Val-d'Ajol, Chevalier de la légion d'Honneur. Ont signé. Suivent les signa- tures. - Transcrit le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente minutes` * par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Sither 