dix-huit A 159 Vu la grosse à Nous remise le deux aout mil neuf cent soixante-trois, Nous ranscrivons ici le disposi- ies tif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt- huit juin mil neuf cent soixante-trois: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cing eneral ickiveste septembre -mil neuf cent quarante-deux, est décédé is Drancy (Seine) Maurice BRAUNSTEIN, domicilié à *** Fennier Paris, deuxième arrondissement, vingt-trois rue de cléry, né a Galatz (Roumanie) .le dix-huit février * mil huit qent soixante-treize, fils de Frantz BRAUNSTEIN et de Berthe BRAUNSTEIN - Epoux de Clara * ** GOLDENBERG .Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'i sera oppo- sable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code civil : Premierement : de la * insther Mairie de 30 Drancy (Seine) lieu présumé du déeès - deuxiemement : de la Mairie du deuxième arrondisse Septensive ment de Paris, lieu du dernier domicile du défunt .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun * inational ete du des officiers de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar- ticlesquarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune". Transcrit le six août mil neuf cent-soixante-trois, onze heures quinze mi- nutes, par Nous germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat-Civil. par délégation du Maire. fillow 160 Vu la grosse a Nous remise le trois aout mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispo- itif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt huit juin mil neuf cent solxante-trois : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt Minishe trois juin mil neuf cent quarante-trois est décédée a Drancy (Seine) Szajndla ¥ Blima LIPMAN, domi- : 2008. ciliée à Paris, deuxième arrondissement, quatorze rue Saint sauveur née à Lodz (Pologne) le vingt- deux décembre mil neuf cent vingt-trois, fille de Israël LIPMAN et de Jetta LILIENTRANC , son épouse ier Célibataire -. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oppossbble aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil.-ordonne la trans-- : la créption du dispositif du présent jugement que les registres de l'Etat-Civil : Premièrement : de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès - Deuxièmement : de la mairie du deuxième arrondisse- a sens ment de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte -Dt qu'en ce qui concerne les mentions cha-- en c un des officiers de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions * des articles quarante-neur et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double origi- a nal des registres de sa c ommune - Transcrit le six aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de 1a Mairie du deuxième arrondissement L'Officier de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Neverly l'État or 161 Mairie de Magny=an-Vexin (Se ine-at-oise) - Le premier mars mil neuf cent oixante-trois, deux heures dix minutes, est décédée , 38 rue Carnot  , Marie Eugénie Sars BOULOGNE, née à Hamel Bouzencourt (Som- me) le neuf novembre mil huit cent solxante-douze , sans profession, domiciliée a Paris, deuxième * arrondissement, 31 rue de Vivienne : fille de Jean-Baptiste BOULOGNE et de Marie Florentine BOULOGNE dite SELENIE, décédés - VeuVe en premières noces de Jules Joseph BREHIER et en secondes noces de *** Arthur Sébastien JEMPFER. - Dressé le jour susdit  onze heumes sur la déclaration de Raymond VIGET, quarante-deux ans, Directeur d'Hopital, domicilié & Magny-en-Vexin, 38 rue Carnot  qui, lecture faite et invité is lire l'acte a signé avec Nous, Robert baron Médaillé Militaire  . Maire de Magny en * Vexin . (Suivent les signatures) -. Transcrit le six aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures ** vingt-cinq minutes  . par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron-- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire . fither dix-huit A 159 Vu la grosse à Nous remise le deux aout mil neuf cent soixante-trois, Nous ranscrivons ici le disposi- ies tif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt- huit juin mil neuf cent soixante-trois: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cing eneral ickiveste septembre -mil neuf cent quarante-deux, est décédé is Drancy (Seine) Maurice BRAUNSTEIN, domicilié à *** Fennier Paris, deuxième arrondissement, vingt-trois rue de cléry, né a Galatz (Roumanie) .le dix-huit février * mil huit qent soixante-treize, fils de Frantz BRAUNSTEIN et de Berthe BRAUNSTEIN - Epoux de Clara * ** GOLDENBERG .Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'i sera oppo- sable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code civil : Premierement : de la * insther Mairie de 30 Drancy (Seine) lieu présumé du déeès - deuxiemement : de la Mairie du deuxième arrondisse Septensive ment de Paris, lieu du dernier domicile du défunt .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun * inational ete du des officiers de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar- ticlesquarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune". Transcrit le six août mil neuf cent-soixante-trois, onze heures quinze mi- nutes, par Nous germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat-Civil. par délégation du Maire. fillow 160 Vu la grosse a Nous remise le trois aout mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispo- itif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt huit juin mil neuf cent solxante-trois : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt Minishe trois juin mil neuf cent quarante-trois est décédée a Drancy (Seine) Szajndla ¥ Blima LIPMAN, domi- : 2008. ciliée à Paris, deuxième arrondissement, quatorze rue Saint sauveur née à Lodz (Pologne) le vingt- deux décembre mil neuf cent vingt-trois, fille de Israël LIPMAN et de Jetta LILIENTRANC , son épouse ier Célibataire -. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oppossbble aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil.-ordonne la trans-- : la créption du dispositif du présent jugement que les registres de l'Etat-Civil : Premièrement : de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès - Deuxièmement : de la mairie du deuxième arrondisse- a sens ment de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte -Dt qu'en ce qui concerne les mentions cha-- en c un des officiers de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions * des articles quarante-neur et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double origi- a nal des registres de sa c ommune - Transcrit le six aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de 1a Mairie du deuxième arrondissement L'Officier de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Neverly l'État or 161 Mairie de Magny=an-Vexin (Se ine-at-oise) - Le premier mars mil neuf cent oixante-trois, deux heures dix minutes, est décédée , 38 rue Carnot  , Marie Eugénie Sars BOULOGNE, née à Hamel Bouzencourt (Som- me) le neuf novembre mil huit cent solxante-douze , sans profession, domiciliée a Paris, deuxième * arrondissement, 31 rue de Vivienne : fille de Jean-Baptiste BOULOGNE et de Marie Florentine BOULOGNE dite SELENIE, décédés - VeuVe en premières noces de Jules Joseph BREHIER et en secondes noces de *** Arthur Sébastien JEMPFER. - Dressé le jour susdit  onze heumes sur la déclaration de Raymond VIGET, quarante-deux ans, Directeur d'Hopital, domicilié & Magny-en-Vexin, 38 rue Carnot  qui, lecture faite et invité is lire l'acte a signé avec Nous, Robert baron Médaillé Militaire  . Maire de Magny en * Vexin . (Suivent les signatures) -. Transcrit le six aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures ** vingt-cinq minutes  . par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron-- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire . fither 