Le quatorze février mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quarant e-cing minutes, est décédé, * 38 au domic ilé conjugal, 39 rue vivienne, Louis DESPL ANTE, assureur, né as Paris 10° arrondissement, le * premier mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, fils de Antoine DESPLANTE et de Marie Antoinette * * ** LANCIONI, son épouse, tous deux décédés - époux de Louise Henriette COLLANGE Dressé le quinze **** février mil neuf cent 'soixante-trois, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jules * * HARAS, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers 'à Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEu, fonctionnaire de la Mairie du deuxiène arron-- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil persdélégation du Maire. fillars Hbarat Le quatorze février mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, est décédée au domi- 39 ile conjugal, 53 rue Montorgue il, Madele ine Louise Marie BLAIS, caissière, née a Courcelles-les-##: Gisors (oise) "le vingt février mil neuf cent quatre, fille de Louis Emile BLATS et de Jeanne céleste BULLIER, époux décédés- Epouse de Léon Achille PAJARD-. Dressé le quinze février mil neuf cent soixant te-trois, qu'inze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, inquante-trois ans, employé 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité a lire'l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Daya father rul2 Le quinze février mil neuf cent soixante-trois, vers sept heures, est décédé en son domicile, 13 rue 40 Léopold Bellan, Maurice Gabriel Amand CHARTIER, retraité des Postes, né a Puyravault (Vendée) le ** vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Arthur CHARTIER et de Clorinde * * * * GAUTRONNEAU, spoux décédés' - Epoux de Victoria SOUSTRE ( sans autres menseignements connus de la dé- clarante) Dressé le seize février mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fanny BOSTETTER, inquante-six ans, traductrice, domiciliée a Malakoff (Seine) 84 Avenue Pierre Bros- selette, qui, lecture faite et invitée & lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fone- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillern Fortetion Le dix-neuf février miL neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédée en son,domicile, 10 rue H1 Bachaumont, Julie Félicie FROMENT, sans profession, née à Paris2° arrondissement, le quinze avril ** mil huit cent soixante-huit, fille de Constantin Théodore FROMENT et de Jul ie Jeanne LEJEUNE, époux * décédés - Veuve de Marie FERET -. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean RIBARD, vingt-trois ans, rédacteur, 86 rue Montorgue il, is a Paris 25 , petit fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offic ier de 1 Etat civil par délégation du Maire. E. Le vingt février mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 44 rue 42 Tiquetonne, Jean Pierre LAFOREST, restaurateur, né à Bordeaux (Gironde) Le quatorze septembre mil ** neuf cent deux, fils de Jean Paul LAFOREST et de Agathe ROUSSARIE, époux décédés - Epoux de Jeanne ** Marie Joséphine ROMEUF-.Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante-trois, dix heures quaran- te-cing minutes; sur la déclaration de Robert DUBRAY, cinquante ans, employé, 24 rue Saint Victor, * qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEu, fonctionnaire * de la Mairie du, deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. h Auhay Sillarn Le quatorze février mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quarant e-cing minutes, est décédé, * 38 au domic ilé conjugal, 39 rue vivienne, Louis DESPL ANTE, assureur, né as Paris 10° arrondissement, le * premier mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, fils de Antoine DESPLANTE et de Marie Antoinette * * ** LANCIONI, son épouse, tous deux décédés - époux de Louise Henriette COLLANGE Dressé le quinze **** février mil neuf cent 'soixante-trois, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jules * * HARAS, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers 'à Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEu, fonctionnaire de la Mairie du deuxiène arron-- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil persdélégation du Maire. fillars Hbarat Le quatorze février mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, est décédée au domi- 39 ile conjugal, 53 rue Montorgue il, Madele ine Louise Marie BLAIS, caissière, née a Courcelles-les-##: Gisors (oise) "le vingt février mil neuf cent quatre, fille de Louis Emile BLATS et de Jeanne céleste BULLIER, époux décédés- Epouse de Léon Achille PAJARD-. Dressé le quinze février mil neuf cent soixant te-trois, qu'inze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, inquante-trois ans, employé 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité a lire'l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Daya father rul2 Le quinze février mil neuf cent soixante-trois, vers sept heures, est décédé en son domicile, 13 rue 40 Léopold Bellan, Maurice Gabriel Amand CHARTIER, retraité des Postes, né a Puyravault (Vendée) le ** vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Arthur CHARTIER et de Clorinde * * * * GAUTRONNEAU, spoux décédés' - Epoux de Victoria SOUSTRE ( sans autres menseignements connus de la dé- clarante) Dressé le seize février mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fanny BOSTETTER, inquante-six ans, traductrice, domiciliée a Malakoff (Seine) 84 Avenue Pierre Bros- selette, qui, lecture faite et invitée & lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fone- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillern Fortetion Le dix-neuf février miL neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédée en son,domicile, 10 rue H1 Bachaumont, Julie Félicie FROMENT, sans profession, née à Paris2° arrondissement, le quinze avril ** mil huit cent soixante-huit, fille de Constantin Théodore FROMENT et de Jul ie Jeanne LEJEUNE, époux * décédés - Veuve de Marie FERET -. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean RIBARD, vingt-trois ans, rédacteur, 86 rue Montorgue il, is a Paris 25 , petit fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offic ier de 1 Etat civil par délégation du Maire. E. Le vingt février mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 44 rue 42 Tiquetonne, Jean Pierre LAFOREST, restaurateur, né à Bordeaux (Gironde) Le quatorze septembre mil ** neuf cent deux, fils de Jean Paul LAFOREST et de Agathe ROUSSARIE, époux décédés - Epoux de Jeanne ** Marie Joséphine ROMEUF-.Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante-trois, dix heures quaran- te-cing minutes; sur la déclaration de Robert DUBRAY, cinquante ans, employé, 24 rue Saint Victor, * qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEu, fonctionnaire * de la Mairie du, deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. h Auhay Sillarn 