Six 1 h3 Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois vingt-deux heures quarant e-cing minutes, ést ** décédé au domicile conjugal, 129 rue 'Aboukir, Mouchi dit Abraham HAZIZA, sans profession, né a ** Beni Snous Khémis (Marnia) (Algérie) en mil huit cent soixante-dix-huit, fils de Abraham HAZIZA et de Alcha DRAY, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Nouna MARCIANO-. Dressé le vingt-quatere février mil neur cent soixante-trois, neuf heures quinze 'minutes, sur la déclaration de Yvonne ASSOULINE, * agent hospitalier, 129 rue d'Aboukir à Paris, fille du défunt, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse-- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation' du Maire. Assoulus Sthemic lift Le vingt-trois février mil-neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé au domicile conjugal, * 13 rue de la Paix, Ernest BRUCHON, Président de Société, né à Genève (Suisse), le vingt et un octo- bre mil huit cent uatre-vingt-un, fils de Jacques BRUCHON et de Jeanne Marie Angèle Caroline * * * BOUVERET, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Lucie Thérèse Ferdinande WOHLGROTH -. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration * de Pierre FAU, cinquante ans, employé, 89 Boulevard Malesherbes à Paris, qui, lecture faite et invi- téà lire l'acte a signé avec N'ous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme ** arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Too filler 45 Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédée en son domicile, 15, rue Beauregard, Caroline DESMURS, sans profession, née à Ferrières (Loiret) le neuf septembre mil huit * cent soixante-dix-neuf, fille de Edme Louis DESMURS et de Louise BERTHAULT, son épouse, tous deux * décédés - VeuVe de Guillaume Joseph ROUSSEAU-. Dressé le vingt-cind février mil neuf cent soixante- trois, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice DESMURS, cinquante ans, employé * au Chemin de Fer, 6' Passage Raguinot à Paris, neveu de la défunte, qui, lecture faite et invité a * lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron- dissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Sthesm 46 Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée en on d omicile, 19 rue Saint Marc: Jeanne Emilie GAILLARD, marchande de journaux, née à Paris 20° arron- dissenent, le neuf septembre mil neuf cent quatre, fille de Pierre Marie Olivier Pascal GAILLARD et de Eugénie WOUTERS, époux décédés - Divorcée en premières noces de Lucien Georges TAVET - Veuve en * secondes noces de André' TANEUR -. Dressé le vingt-six février mil neuf cent scixante-trois, quinze * heures quarante-oi inq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquinte-trois ans, employé, 4 rue ** des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga-- t ion du Maire. Davy folluven 47 Le vingt-huit février mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée en son domicile, 16 rue * Turbigo, Marie CHEMINADE, sans profession, née Bort (Corrèze) le dix-sept juillet mil huit cent ** soixante-dix-sept, fille de Charles CHEMINADE et de Marie ROMAIN, époux décédés - Veuve de Fernand ** BODIN-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze minutes, sur la dé-- claration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Davy fillan Six 1 h3 Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois vingt-deux heures quarant e-cing minutes, ést ** décédé au domicile conjugal, 129 rue 'Aboukir, Mouchi dit Abraham HAZIZA, sans profession, né a ** Beni Snous Khémis (Marnia) (Algérie) en mil huit cent soixante-dix-huit, fils de Abraham HAZIZA et de Alcha DRAY, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Nouna MARCIANO-. Dressé le vingt-quatere février mil neur cent soixante-trois, neuf heures quinze 'minutes, sur la déclaration de Yvonne ASSOULINE, * agent hospitalier, 129 rue d'Aboukir à Paris, fille du défunt, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse-- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation' du Maire. Assoulus Sthemic lift Le vingt-trois février mil-neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé au domicile conjugal, * 13 rue de la Paix, Ernest BRUCHON, Président de Société, né à Genève (Suisse), le vingt et un octo- bre mil huit cent uatre-vingt-un, fils de Jacques BRUCHON et de Jeanne Marie Angèle Caroline * * * BOUVERET, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Lucie Thérèse Ferdinande WOHLGROTH -. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration * de Pierre FAU, cinquante ans, employé, 89 Boulevard Malesherbes à Paris, qui, lecture faite et invi- téà lire l'acte a signé avec N'ous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme ** arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Too filler 45 Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédée en son domicile, 15, rue Beauregard, Caroline DESMURS, sans profession, née à Ferrières (Loiret) le neuf septembre mil huit * cent soixante-dix-neuf, fille de Edme Louis DESMURS et de Louise BERTHAULT, son épouse, tous deux * décédés - VeuVe de Guillaume Joseph ROUSSEAU-. Dressé le vingt-cind février mil neuf cent soixante- trois, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice DESMURS, cinquante ans, employé * au Chemin de Fer, 6' Passage Raguinot à Paris, neveu de la défunte, qui, lecture faite et invité a * lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron- dissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Sthesm 46 Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée en on d omicile, 19 rue Saint Marc: Jeanne Emilie GAILLARD, marchande de journaux, née à Paris 20° arron- dissenent, le neuf septembre mil neuf cent quatre, fille de Pierre Marie Olivier Pascal GAILLARD et de Eugénie WOUTERS, époux décédés - Divorcée en premières noces de Lucien Georges TAVET - Veuve en * secondes noces de André' TANEUR -. Dressé le vingt-six février mil neuf cent scixante-trois, quinze * heures quarante-oi inq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquinte-trois ans, employé, 4 rue ** des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga-- t ion du Maire. Davy folluven 47 Le vingt-huit février mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée en son domicile, 16 rue * Turbigo, Marie CHEMINADE, sans profession, née Bort (Corrèze) le dix-sept juillet mil huit cent ** soixante-dix-sept, fille de Charles CHEMINADE et de Marie ROMAIN, époux décédés - Veuve de Fernand ** BODIN-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze minutes, sur la dé-- claration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Davy fillan 