ltio Seize Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-trois, une heure, est décédée, en son domicile, 25/27 rue T du Mail : Georgette Augustine QUILLEN, sans profession, née à Senarpont (Somme) le vingt et un novem- bre mil Juit cent soixante-treize - Fille de Emile Elie QUILLEN et de Marguerite Louise Zélie * * * * FRANÇOIS, époux décédés - Veuve en premieres noces de Désiré Alexandre LOUVET - Veuve en secondes ** noces de Pierre Marie Ferdinand DENION-. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de George's LANDIER, quarante-huit ans, employé, 12 rue Abel, a Paris 12°, qui, lecture faite et invité à lire l' 'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, ** Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé-- gation du Maire. R Ellave thi Mairle de (Seine).- Le quatre mai mil neuf cant soixante-trois à douze heures tren- te, est décédée au lieudit "Moulin Bateau) Jeanne LAGRIN, domiciliee chez ses père et mere a Paris, * 2° arrondissement, 69 rue de Cléry. Née à Saint-Cyr l'Ecole (Seine-et-oise) le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-hult, fille de Adolphe LAGRIN, qui l'a reconnue et de Maria SAUZER, forains; Cé- libataire- Dressé le sept mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures, is la requête de Monsieur le Commissaire de Police Principal du Canton de Saint-Maur-des-Fossés (Seine) par Nous, Henri Aimé AR- LES, Maire de Bonneuil-sur-marne (Suivent les signatures). Transcrit le vingt juin mil neuf cent ** soixante-trois, dix-sept heures quinze minutes, mar Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ellaw 4H2 Mairie de Draveil (Seine-et-oise) - Le vingt mai mil neuf cent soixante-trois, deux heures trente mi- nutes est décédée, rue Louis Camate : marie Antoinette MARTINIE, née à Chaumeil (Corrèze) le vingt et un mai mil huit cent sans profession, domiciliée à Paris deuxieme arrondissement 12 rue Saint Sauveur; fille de Antoine MARTINIE et de Jeanne MONTEIL, époux décédés - Veuve de Jean BEYSSAC. - Dressé le vingt mai mil neuf cent solxante-trois, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante un ans, domicilié a Draveil 21 rue Paul Lafargue qui, * lecture faite et invité-à lirenl'acte a igné avec Nous, André GORGE, Maire de Draveil . - -(Suivent * les signatures) - Transcrit le vingt juin mil neuf entsoixante-trois; dix-sept heures vingt minutes par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, ** - Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. filleres 143 mairie de Limeil-Brévannes leine-et-oise) - Le vingt-six février mil neuf cent solxante-trois quin- ze heures dix minutes, est décédé, 48 rue Hemri Barbusse, Juan Bautista COGOLLOS-FÉPIOL né a CARCA Carea- gente (Espagne) le treinte aout mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Valentin ** COGOLLOS et de Vincints PÉPIOL, ,décédés - Epoux de Maria ESCRIVA-PÁCHÈS domiciliés à Paris 2° arron- dissement 20 rue Grenéta - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixante-trois, quinze heures sur la déclaration de André LAURANS, quarante-trois ans, employé, 48 Rue Henri Barbusse, domicilié an cette commune, qui, lecture fsite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, officier de l',Etat Civil par délégation du Maire: (Suivent les bignatures) Transcrit le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures vingt-oing minutes, par Nous, Germaine * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil du deuxième arrondissement de Paris. NH follow Mairie de Neuilly-sur-Seine, (Seine) - LepreMier juin mil neuf cent solxante-trois, seize heures quaran- te-cing, 36. Boulevard du Général Leclero, est décédée, Germaine Marie Louise BUISSON, chef de bureau domiciliée à Paris 2°, 8 rue de Mulhouse, née e mustapha (AAger) le vingt-deux janvier mil neuf cent quatre, fille de Louis Philippe BUISSON et de Marie Thérese Agathe ETIENNE, époux décédés -Epouse de Antoine Remy Théodore ACCARY- Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Philippe BRI ARD, vingt-trois ans, employé, 96 Avenue du Roule, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous- Maurice TISSIER, employé, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion. - (Suivent les signatures)-Transorit le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. S.leven ltio Seize Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-trois, une heure, est décédée, en son domicile, 25/27 rue T du Mail : Georgette Augustine QUILLEN, sans profession, née à Senarpont (Somme) le vingt et un novem- bre mil Juit cent soixante-treize - Fille de Emile Elie QUILLEN et de Marguerite Louise Zélie * * * * FRANÇOIS, époux décédés - Veuve en premieres noces de Désiré Alexandre LOUVET - Veuve en secondes ** noces de Pierre Marie Ferdinand DENION-. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de George's LANDIER, quarante-huit ans, employé, 12 rue Abel, a Paris 12°, qui, lecture faite et invité à lire l' 'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, ** Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé-- gation du Maire. R Ellave thi Mairle de (Seine).- Le quatre mai mil neuf cant soixante-trois à douze heures tren- te, est décédée au lieudit "Moulin Bateau) Jeanne LAGRIN, domiciliee chez ses père et mere a Paris, * 2° arrondissement, 69 rue de Cléry. Née à Saint-Cyr l'Ecole (Seine-et-oise) le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-hult, fille de Adolphe LAGRIN, qui l'a reconnue et de Maria SAUZER, forains; Cé- libataire- Dressé le sept mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures, is la requête de Monsieur le Commissaire de Police Principal du Canton de Saint-Maur-des-Fossés (Seine) par Nous, Henri Aimé AR- LES, Maire de Bonneuil-sur-marne (Suivent les signatures). Transcrit le vingt juin mil neuf cent ** soixante-trois, dix-sept heures quinze minutes, mar Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ellaw 4H2 Mairie de Draveil (Seine-et-oise) - Le vingt mai mil neuf cent soixante-trois, deux heures trente mi- nutes est décédée, rue Louis Camate : marie Antoinette MARTINIE, née à Chaumeil (Corrèze) le vingt et un mai mil huit cent sans profession, domiciliée à Paris deuxieme arrondissement 12 rue Saint Sauveur; fille de Antoine MARTINIE et de Jeanne MONTEIL, époux décédés - Veuve de Jean BEYSSAC. - Dressé le vingt mai mil neuf cent solxante-trois, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante un ans, domicilié a Draveil 21 rue Paul Lafargue qui, * lecture faite et invité-à lirenl'acte a igné avec Nous, André GORGE, Maire de Draveil . - -(Suivent * les signatures) - Transcrit le vingt juin mil neuf entsoixante-trois; dix-sept heures vingt minutes par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, ** - Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. filleres 143 mairie de Limeil-Brévannes leine-et-oise) - Le vingt-six février mil neuf cent solxante-trois quin- ze heures dix minutes, est décédé, 48 rue Hemri Barbusse, Juan Bautista COGOLLOS-FÉPIOL né a CARCA Carea- gente (Espagne) le treinte aout mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Valentin ** COGOLLOS et de Vincints PÉPIOL, ,décédés - Epoux de Maria ESCRIVA-PÁCHÈS domiciliés à Paris 2° arron- dissement 20 rue Grenéta - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixante-trois, quinze heures sur la déclaration de André LAURANS, quarante-trois ans, employé, 48 Rue Henri Barbusse, domicilié an cette commune, qui, lecture fsite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, officier de l',Etat Civil par délégation du Maire: (Suivent les bignatures) Transcrit le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures vingt-oing minutes, par Nous, Germaine * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil du deuxième arrondissement de Paris. NH follow Mairie de Neuilly-sur-Seine, (Seine) - LepreMier juin mil neuf cent solxante-trois, seize heures quaran- te-cing, 36. Boulevard du Général Leclero, est décédée, Germaine Marie Louise BUISSON, chef de bureau domiciliée à Paris 2°, 8 rue de Mulhouse, née e mustapha (AAger) le vingt-deux janvier mil neuf cent quatre, fille de Louis Philippe BUISSON et de Marie Thérese Agathe ETIENNE, époux décédés -Epouse de Antoine Remy Théodore ACCARY- Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Philippe BRI ARD, vingt-trois ans, employé, 96 Avenue du Roule, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous- Maurice TISSIER, employé, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion. - (Suivent les signatures)-Transorit le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. S.leven 