Dans la nuit du vingt-six au vingt-sept février mil neuf cent soixante-trois, a une heure inconnue ** 48 du déclaránt, est décédé en son domicile, 45 rue de Cléry, Lueien hippolyte BOUHELIER, sans profes- ion, né a Charquemont (Doubs) le neuf octobre mil neuf cent un, fils de Victorin Auguste BOUHELIER et de Marthe Mélina MOUGIN, son épouse ( sans autre renseignement connu de la déclarante-cél ibataire. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Suzanne GOLD c inquante-sept ans, sans profession, 102 rue d'Aboukir, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etát-Civil par délégation du Maire. geles Sither Le premier mars mil "neuf cent soixante-trois, une heure, est décédé, au domicile conjugal, 96 rue *** 49 Montorgueil, Basile Auguste ROMET, sans profession, né à Saint Hilaire-sur-Erre (orne) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Frédéric Louis ROMET et de Marie Juliette ROULAND, son épouse tous deux décédés - Epoux de Lucie Marie PROVOST- Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-trois neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de André CLEMENT, quarante et un an's, employé, 7 rue *** Drouot a Paris 9°, qui, lecture faite et invité l'ire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe **** NEVEU, fonctionnaire de la Ma'irie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par * délégation du Maire. kibby Ellaw Mairie de Juvisy-sur-orge (Seine-et-oise) - Le dix-huit février mil neuf cent soixante-trois, trois *** 50 heures vingt minutes, est décédé, 9 rue Camille flammarion : Jérome Louis Charles André Pozzo di BORGO domic .lié a Paris 2° arrondissement, Passage du Grand Cerf 8. Né a Sartène (Corse) le vingt-deux juin mil neuf cent vingt-sept, agent de service ; Fils de Frangois Antoine André POZZO di BORGO', professeur en retraite et de Jeanne Augusta DEUTSCH, son épouse, sans profession, domicil'éés à Marseille (Bouchest du-Rhone) 90 A Boulevard de la Libération - Célibataire^, Dressé le diameuf février mil neuf cent soi- xante-trois, seize heures, sur la déclaration de Be rnard BLEUX, quarante-neuf ans, employé de p'ompes funebres, demeurant a Juvisy-sur-orge, 52 Grande Rue, qui, lecture faite et invité & lire l'acte a signe gné avec Nous, Gaston ROCHER, Secrétaire Général de la Mairie de Juwisy-sur-orge, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire (Suivent les S ignatures)-Transerit le deux mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct ionnaire de la Mairie du deuxième rrondissement de Paris officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. E There Mairie de Créteil (Seine) - Le vingt-deux février Mil neur cont soixante-trois vingt heures trente 51 est décédé, rue de Mesly, a vingt heures trente : Jean VIREVIALLE, domicilié Paris deuxième arron- dissement, 60, rue d' Argout - Né à Treignac (Corrèze) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-## troize, sans profession, fils de Léonard VIREVIALLE et de Marie FEYDET, époux décédés - Epoux de Léa Eugénie MEUNIER . - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-trois neuf heures sur la déclaration de Eliane AILLOT, vingt-cinq ans, employée, rue de Mesly, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, officier de l'Etat Civil par dé-- légation -(Suivent les signatures) -. Transcrit le' deux mars mil neuf cent soixante-trois, onze **** heures quarante-cin minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU', fonctionnaire de la Mairie du deuxie- me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillious Dans la nuit du vingt-six au vingt-sept février mil neuf cent soixante-trois, a une heure inconnue ** 48 du déclaránt, est décédé en son domicile, 45 rue de Cléry, Lueien hippolyte BOUHELIER, sans profes- ion, né a Charquemont (Doubs) le neuf octobre mil neuf cent un, fils de Victorin Auguste BOUHELIER et de Marthe Mélina MOUGIN, son épouse ( sans autre renseignement connu de la déclarante-cél ibataire. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Suzanne GOLD c inquante-sept ans, sans profession, 102 rue d'Aboukir, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etát-Civil par délégation du Maire. geles Sither Le premier mars mil "neuf cent soixante-trois, une heure, est décédé, au domicile conjugal, 96 rue *** 49 Montorgueil, Basile Auguste ROMET, sans profession, né à Saint Hilaire-sur-Erre (orne) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Frédéric Louis ROMET et de Marie Juliette ROULAND, son épouse tous deux décédés - Epoux de Lucie Marie PROVOST- Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-trois neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de André CLEMENT, quarante et un an's, employé, 7 rue *** Drouot a Paris 9°, qui, lecture faite et invité l'ire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe **** NEVEU, fonctionnaire de la Ma'irie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par * délégation du Maire. kibby Ellaw Mairie de Juvisy-sur-orge (Seine-et-oise) - Le dix-huit février mil neuf cent soixante-trois, trois *** 50 heures vingt minutes, est décédé, 9 rue Camille flammarion : Jérome Louis Charles André Pozzo di BORGO domic .lié a Paris 2° arrondissement, Passage du Grand Cerf 8. Né a Sartène (Corse) le vingt-deux juin mil neuf cent vingt-sept, agent de service ; Fils de Frangois Antoine André POZZO di BORGO', professeur en retraite et de Jeanne Augusta DEUTSCH, son épouse, sans profession, domicil'éés à Marseille (Bouchest du-Rhone) 90 A Boulevard de la Libération - Célibataire^, Dressé le diameuf février mil neuf cent soi- xante-trois, seize heures, sur la déclaration de Be rnard BLEUX, quarante-neuf ans, employé de p'ompes funebres, demeurant a Juvisy-sur-orge, 52 Grande Rue, qui, lecture faite et invité & lire l'acte a signe gné avec Nous, Gaston ROCHER, Secrétaire Général de la Mairie de Juwisy-sur-orge, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire (Suivent les S ignatures)-Transerit le deux mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct ionnaire de la Mairie du deuxième rrondissement de Paris officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. E There Mairie de Créteil (Seine) - Le vingt-deux février Mil neur cont soixante-trois vingt heures trente 51 est décédé, rue de Mesly, a vingt heures trente : Jean VIREVIALLE, domicilié Paris deuxième arron- dissement, 60, rue d' Argout - Né à Treignac (Corrèze) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-## troize, sans profession, fils de Léonard VIREVIALLE et de Marie FEYDET, époux décédés - Epoux de Léa Eugénie MEUNIER . - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-trois neuf heures sur la déclaration de Eliane AILLOT, vingt-cinq ans, employée, rue de Mesly, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, officier de l'Etat Civil par dé-- légation -(Suivent les signatures) -. Transcrit le' deux mars mil neuf cent soixante-trois, onze **** heures quarante-cin minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU', fonctionnaire de la Mairie du deuxie- me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillious 