Sept 3 52 Le deux mars mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente minutes, rest décédé au domicile con- jugal, 17 rue Saint Joseph, Constant Joseph Marie RENAULT, tailleur, né a Guenroc (Côtes-du-Nord) * le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Jean Marie RENAULT et de Toussainte **** DOUCERÉ, époux décédés - Divorcé en premières noces de Marie Joseph BAILLIF - Epoux en secondes noces de Félicie BEAULIEU -. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emile BEAULIEU, trente-six ans, directeur ''coole, 77 Avenue Danielle Casanova a Vitry-sur-Seine (Seine), beau fils du défunt, qui, lecture faite et invité a lire l'acte & signé * avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, ** Offigier de'l Etat Civil par délégation du Maire. comos follown 53 Le trois mars mil neuf cent soixante-trois, vers zéro heure trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 2 rue Vivienne . Marie Jeanne Sophie BOUISSON, sans profession, née a Marseille (Bouches-# du-Rhone), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, fille de Etienne BOUISSON et de *** Elise GRUGEÓN, époux décédés - Epouse de Pierre Alfred BRESSON -. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Pierre Alfred BRESSON, soixante-dix-neuf ans, **** anciens avocat, époux. de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ** Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de ** 1 'Et'at Civil par délégation du Maire. frellon filluen 54 Le trois mars mil neuf cent soixante-trois trois heures, est décédée en son domicile, 291 rue Saint Denis: Pascaline yacinthe Marie THOMAZIC, sans profession, née a Colpo (Morbihan) le treize juin mil neuf cent dix, fille de Frangois Marie THOMAZIC et de Marie Jeanne Mathurine NOEL, époux décédés - * Veuve en premièrés noces de Laurent François Joseph Marie LAURENT- Divorcée en ssecondes (noces de ** Emmanuel MarieLE TURNIER- Dressé le quatre mars mil neuf cent solxante-trois, neuf heures cinq minu- tes, sur la déclaration de Molse LOMBARD, soixante-quatre ans, employé, 291 rue Saint Denis, amis de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, germaine Marthe NEVEU, ** fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. sheults 55 Le deux mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, 60 rue d' Argout, Henri Arthur Ernet HIET, employé d'assurances, né à Mennevret (Aisne) le doúze juillet mil neuf cent treize, fils de Pierre Ernest Edmond Emile HIET et de Georgina Eudoxie WALLERAND, son épou- se décédée (1'spoux sans profession, domicilié à Mennevret (Aisn'e) - Epoux de Jeanne Marguerite ** LE BRAZI DEC-. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la décl aration de Paul LUTZ, cinquante-tro ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a S igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deu- xième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Daya fillers 56 Mairie de Dienville (Aube) - Le vingt-quatre février Mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédée, rue de Brienne, Marguerite Suzanne DUBOIS, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 27 rue du Mail, née is Paris 4° arrondisseMent, le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-un , fille de Joseph Félix DUBOIS et de Henriette MATHERION, époux décédés - Célibataire-. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Robert GERARD, cinquante-neus * ans, gérant de société, domicilié is Dienville, ami de la défunte, quf, lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec Nous, Robert PEILLARD, Maire de Dienville. - Suivent - les signature's). Transcrit le c ing mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. Sept 3 52 Le deux mars mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente minutes, rest décédé au domicile con- jugal, 17 rue Saint Joseph, Constant Joseph Marie RENAULT, tailleur, né a Guenroc (Côtes-du-Nord) * le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Jean Marie RENAULT et de Toussainte **** DOUCERÉ, époux décédés - Divorcé en premières noces de Marie Joseph BAILLIF - Epoux en secondes noces de Félicie BEAULIEU -. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emile BEAULIEU, trente-six ans, directeur ''coole, 77 Avenue Danielle Casanova a Vitry-sur-Seine (Seine), beau fils du défunt, qui, lecture faite et invité a lire l'acte & signé * avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, ** Offigier de'l Etat Civil par délégation du Maire. comos follown 53 Le trois mars mil neuf cent soixante-trois, vers zéro heure trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 2 rue Vivienne . Marie Jeanne Sophie BOUISSON, sans profession, née a Marseille (Bouches-# du-Rhone), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, fille de Etienne BOUISSON et de *** Elise GRUGEÓN, époux décédés - Epouse de Pierre Alfred BRESSON -. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Pierre Alfred BRESSON, soixante-dix-neuf ans, **** anciens avocat, époux. de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ** Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de ** 1 'Et'at Civil par délégation du Maire. frellon filluen 54 Le trois mars mil neuf cent soixante-trois trois heures, est décédée en son domicile, 291 rue Saint Denis: Pascaline yacinthe Marie THOMAZIC, sans profession, née a Colpo (Morbihan) le treize juin mil neuf cent dix, fille de Frangois Marie THOMAZIC et de Marie Jeanne Mathurine NOEL, époux décédés - * Veuve en premièrés noces de Laurent François Joseph Marie LAURENT- Divorcée en ssecondes (noces de ** Emmanuel MarieLE TURNIER- Dressé le quatre mars mil neuf cent solxante-trois, neuf heures cinq minu- tes, sur la déclaration de Molse LOMBARD, soixante-quatre ans, employé, 291 rue Saint Denis, amis de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, germaine Marthe NEVEU, ** fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. sheults 55 Le deux mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, 60 rue d' Argout, Henri Arthur Ernet HIET, employé d'assurances, né à Mennevret (Aisne) le doúze juillet mil neuf cent treize, fils de Pierre Ernest Edmond Emile HIET et de Georgina Eudoxie WALLERAND, son épou- se décédée (1'spoux sans profession, domicilié à Mennevret (Aisn'e) - Epoux de Jeanne Marguerite ** LE BRAZI DEC-. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la décl aration de Paul LUTZ, cinquante-tro ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a S igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deu- xième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Daya fillers 56 Mairie de Dienville (Aube) - Le vingt-quatre février Mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédée, rue de Brienne, Marguerite Suzanne DUBOIS, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 27 rue du Mail, née is Paris 4° arrondisseMent, le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-un , fille de Joseph Félix DUBOIS et de Henriette MATHERION, époux décédés - Célibataire-. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Robert GERARD, cinquante-neus * ans, gérant de société, domicilié is Dienville, ami de la défunte, quf, lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec Nous, Robert PEILLARD, Maire de Dienville. - Suivent - les signature's). Transcrit le c ing mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. 