Le vingt-six septembre mil neuf cent soixante-trois, a seize heures trente minutes, a été constaté le * décès survenu en ison domicile, rue Saint Sauveur 51 le -meme jour a une heure indéterminée de : Cate- rina CHIRI, profession, née à.ostana (Italie) le dix-huit novembre mil huit cent sans qustre-vingt-qua torze- Fille de Joseph CHIRI et de Marie. ( sans autre renseignement connu du déclarant) célibataire- Dressé le vingt-huit .septembre milineuf cent soixante-trois, neuf heures quinze minutes, sur la décla- ration de Honoré MICHEL, quarante-trois ans, typ ographe-linotypiste -1 Passage Jean Nicot à Paris, *** qui, lecture faite, e pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc- tionnaire de la Mairie du deuxièmearrondissement, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire-. folline Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé en son domicile, **** 22 rue Léopold Bellan, Louis Henri Joseph LEROY, retraité, né a Deulemont (Nord) le vingt-trois juil let mil huit cent justre-vingt-Muit, Fils de Henri Joseph LEROY et de Romanie MAVEAU, époux décédés - Veuf en premières noces de Félicie Eugénie DE CROIX-, yeuf en secondes noces de Rosalie POTTIER-. Dres sé le vingt-neuf septembre mil neuf cent soigante-trois, neuf heures dix minutes, sur la dée laration * de Paul LUTZ, einquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a pris connais sance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième ** arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Dum follow Le vingt-ne uf septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, * 23 Passage des panoramas, Zélinda RAGGHIANTI, sans profession, née à Lucca (Italie) le vingt-trois ma mil huit cent soixante-quinze fille de Ferdinando RAGGHI ANTI et de Zélinda Maria Anna SAVILLA, épou décédés - Veuve de Nicolao MECHETTI- Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante-trois, onze * heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marcel ZAMMARETTI, solxante-sept ans, négociant, 16 rue Charles Divry à Paris 14°, qui, lecture faite, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat Civil par délégation du Maire. fillan yamush Malrie de chapelaine (Marne), -Le sept septembre mil neuf cent soixante-trois, est décédé à cinq heures à chapelaine : Auguste yictor SORRET, domicilié à Paris 2°, 183 rue Saint Denis né à Le Portel (Pas- de-Calais) le trois décembre mil ,huit cent quatre-vingt-douze, retraité, fils de Marie Victorie Florer tine SORRET, sans autres renseignements - Célibataire-. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixant trois, onze heures, sur la déclaration de Ge orges LOUIS, einquante-six ans', agrigulteur, cousin du dé- funt, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Henri DROUARD- Maire de Chape laine (Suivent les signatures) Transcrit le prémier octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondissement' de Paris, offi cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ellawn Mairie d'orléans (Loiret) - Le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédé 1 rue Porte Madeleine : Fernand Maurice LICHANSKI, domicilié a Paris 2°, 98 rue Réaumur- Né a Paris * huitième arrondissement, le vingt-six mai mil neuf cent cinq, chauffeur, fils de David Berh LICHANSKI et de Marie LIVIER, époux décédés - Epoux de Andrée Lueienne LEGAGNEUR, sans profession, Dressé le * jour sus-dit, quinze heures cinq, sur la dée laration de Georges GIRARD, cinquante-neuf ans, employé, 1 rue Porte Madeleine, qui, lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec Georges DEBOVE, rédac- teur principal a l'Etat-civil, Officier de l'Etat civil par délégation. - (Suivent les' signatures)-Tran crit le premier octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures cinq minutes, par Nous, germain Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civi par légation du Maire. follow Le vingt-six septembre mil neuf cent soixante-trois, a seize heures trente minutes, a été constaté le * décès survenu en ison domicile, rue Saint Sauveur 51 le -meme jour a une heure indéterminée de : Cate- rina CHIRI, profession, née à.ostana (Italie) le dix-huit novembre mil huit cent sans qustre-vingt-qua torze- Fille de Joseph CHIRI et de Marie. ( sans autre renseignement connu du déclarant) célibataire- Dressé le vingt-huit .septembre milineuf cent soixante-trois, neuf heures quinze minutes, sur la décla- ration de Honoré MICHEL, quarante-trois ans, typ ographe-linotypiste -1 Passage Jean Nicot à Paris, *** qui, lecture faite, e pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc- tionnaire de la Mairie du deuxièmearrondissement, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire-. folline Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé en son domicile, **** 22 rue Léopold Bellan, Louis Henri Joseph LEROY, retraité, né a Deulemont (Nord) le vingt-trois juil let mil huit cent justre-vingt-Muit, Fils de Henri Joseph LEROY et de Romanie MAVEAU, époux décédés - Veuf en premières noces de Félicie Eugénie DE CROIX-, yeuf en secondes noces de Rosalie POTTIER-. Dres sé le vingt-neuf septembre mil neuf cent soigante-trois, neuf heures dix minutes, sur la dée laration * de Paul LUTZ, einquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a pris connais sance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième ** arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Dum follow Le vingt-ne uf septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, * 23 Passage des panoramas, Zélinda RAGGHIANTI, sans profession, née à Lucca (Italie) le vingt-trois ma mil huit cent soixante-quinze fille de Ferdinando RAGGHI ANTI et de Zélinda Maria Anna SAVILLA, épou décédés - Veuve de Nicolao MECHETTI- Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante-trois, onze * heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marcel ZAMMARETTI, solxante-sept ans, négociant, 16 rue Charles Divry à Paris 14°, qui, lecture faite, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat Civil par délégation du Maire. fillan yamush Malrie de chapelaine (Marne), -Le sept septembre mil neuf cent soixante-trois, est décédé à cinq heures à chapelaine : Auguste yictor SORRET, domicilié à Paris 2°, 183 rue Saint Denis né à Le Portel (Pas- de-Calais) le trois décembre mil ,huit cent quatre-vingt-douze, retraité, fils de Marie Victorie Florer tine SORRET, sans autres renseignements - Célibataire-. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixant trois, onze heures, sur la déclaration de Ge orges LOUIS, einquante-six ans', agrigulteur, cousin du dé- funt, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Henri DROUARD- Maire de Chape laine (Suivent les signatures) Transcrit le prémier octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondissement' de Paris, offi cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ellawn Mairie d'orléans (Loiret) - Le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédé 1 rue Porte Madeleine : Fernand Maurice LICHANSKI, domicilié a Paris 2°, 98 rue Réaumur- Né a Paris * huitième arrondissement, le vingt-six mai mil neuf cent cinq, chauffeur, fils de David Berh LICHANSKI et de Marie LIVIER, époux décédés - Epoux de Andrée Lueienne LEGAGNEUR, sans profession, Dressé le * jour sus-dit, quinze heures cinq, sur la dée laration de Georges GIRARD, cinquante-neuf ans, employé, 1 rue Porte Madeleine, qui, lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec Georges DEBOVE, rédac- teur principal a l'Etat-civil, Officier de l'Etat civil par délégation. - (Suivent les' signatures)-Tran crit le premier octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures cinq minutes, par Nous, germain Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civi par légation du Maire. follow 