1 Le quinze juin mil neuf cent soixante-trois, dix heurés trente minutes, est décédée au domicile con- jugal, 29 rue Tiquetonne, Margarita BLANCAS CUENCA, sans profession, née & Monterde (Espagne) le ***** 1 dix juin mil neuf cent dix-huit, fille. de Sébastian BLANCAS et de Petra CUENCA, son épouse, tous *** 1 deux décédés - Epouse de Ricardo BARAT VABRELLES Dressé le seize juin mil-neuf cent soixante-trois, 6 onze, heures dix minutes, sur déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans,-employé, 4 Rue des ** H Petits Pères, qui, lecture faite et invités à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * 1 Fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- 1 $ du Maire. 0 Davy Eilleven Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est decidee, 18 rue Bachaumont, Margueri -N A te PRUVOT. sans profession, démiciliée à Paris 20° arrondissement, 4 rue du Docteur Labbé - Née a **** Saint Quentin (Aisne) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Louis Nestor PRUVOT * Il et' de Louise Célina FALENTIN, son épouse, tous deux décédés - Veuve de André Marie Quentin Jean POETTE & Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante-trois onze heures, sur la déclaration de Pierre LEGRAND cinquante-neuf ans, scellier, 4 rue du Docteur Labbé a Paris 20°, gendre de la défunte, qui, lecture I faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU.Fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2.hared fillere Le seize juin mil neuf cent soixante-trois à douze heures , est décédé en son domicile 36 rue -- à Vivienne  Amand Julien LOUIS retraité , né à Semur-en-Auxols (Côte d' or) le vingt-deur janvier -- mil huit cent quatre-vingt-huit fils de Auguste LOUIS , et de Marie Amélie COURROY . époux décédés I Etat matrimonial nconnu du déclarant - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent soixante-trols . a -- dix heures dix , sur la déclaration de Paul LUTZ  employé, einquante-trois ans 4 rue des petits pères qui', lecture faite, a pris connaissame de l'acte et a signé avec Nous , Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de ida mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-civil - par délégation du Maire /. thang S. Vu la grosse à Nous remise le quatorze juin mil neuf eent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de GRANDe Instance de la Seine le trois mai mil neuf cent soixante-trois : 11 LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le premier aout mil neuf * 1 cent quarante et un est décédé a Ivry-sur-Seine (Seine) José Le onardo Estevan ROIG ARMENGOT, domi- cilis à Paris 2°( deuxième arrondissement) quatre-vingt-six rue Montorgueil , né & Castellon de la * Plana (Espagne) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt  fils de José ROIG et de Joaquína ARMENGOT . son épouse - Epoux de Julia RICO ESTELLER - Dit que le présent jugement tiendra lieu * * d'acte de déces du sus nommé et qu'i sers opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre- 0 vingt-onze du code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugément sur les regist- res de l'Etat-Civil : 1° de la Mairie d'Ivry-sur-Seine (Seine), lieu présumé du décès ; 2° de la * * Mairie du deuxième arrondissement de Paris , lieu du dernier domicile du défunt . Dit qu'en ce qui * concerne les mentions chacun des Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des article quarante-neuf et ( 'deuxième alinéa`) du Code Civil pour le double original des registres de 'commune .- Transcrit le dix-huit juin mil neuf ** cent soixante-trois . onze heures trente-cing minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris par délégation du Maire. plan 1 Le quinze juin mil neuf cent soixante-trois, dix heurés trente minutes, est décédée au domicile con- jugal, 29 rue Tiquetonne, Margarita BLANCAS CUENCA, sans profession, née & Monterde (Espagne) le ***** 1 dix juin mil neuf cent dix-huit, fille. de Sébastian BLANCAS et de Petra CUENCA, son épouse, tous *** 1 deux décédés - Epouse de Ricardo BARAT VABRELLES Dressé le seize juin mil-neuf cent soixante-trois, 6 onze, heures dix minutes, sur déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans,-employé, 4 Rue des ** H Petits Pères, qui, lecture faite et invités à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * 1 Fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- 1 $ du Maire. 0 Davy Eilleven Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est decidee, 18 rue Bachaumont, Margueri -N A te PRUVOT. sans profession, démiciliée à Paris 20° arrondissement, 4 rue du Docteur Labbé - Née a **** Saint Quentin (Aisne) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Louis Nestor PRUVOT * Il et' de Louise Célina FALENTIN, son épouse, tous deux décédés - Veuve de André Marie Quentin Jean POETTE & Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante-trois onze heures, sur la déclaration de Pierre LEGRAND cinquante-neuf ans, scellier, 4 rue du Docteur Labbé a Paris 20°, gendre de la défunte, qui, lecture I faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU.Fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2.hared fillere Le seize juin mil neuf cent soixante-trois à douze heures , est décédé en son domicile 36 rue -- à Vivienne  Amand Julien LOUIS retraité , né à Semur-en-Auxols (Côte d' or) le vingt-deur janvier -- mil huit cent quatre-vingt-huit fils de Auguste LOUIS , et de Marie Amélie COURROY . époux décédés I Etat matrimonial nconnu du déclarant - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent soixante-trols . a -- dix heures dix , sur la déclaration de Paul LUTZ  employé, einquante-trois ans 4 rue des petits pères qui', lecture faite, a pris connaissame de l'acte et a signé avec Nous , Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de ida mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-civil - par délégation du Maire /. thang S. Vu la grosse à Nous remise le quatorze juin mil neuf eent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de GRANDe Instance de la Seine le trois mai mil neuf cent soixante-trois : 11 LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le premier aout mil neuf * 1 cent quarante et un est décédé a Ivry-sur-Seine (Seine) José Le onardo Estevan ROIG ARMENGOT, domi- cilis à Paris 2°( deuxième arrondissement) quatre-vingt-six rue Montorgueil , né & Castellon de la * Plana (Espagne) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt  fils de José ROIG et de Joaquína ARMENGOT . son épouse - Epoux de Julia RICO ESTELLER - Dit que le présent jugement tiendra lieu * * d'acte de déces du sus nommé et qu'i sers opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre- 0 vingt-onze du code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugément sur les regist- res de l'Etat-Civil : 1° de la Mairie d'Ivry-sur-Seine (Seine), lieu présumé du décès ; 2° de la * * Mairie du deuxième arrondissement de Paris , lieu du dernier domicile du défunt . Dit qu'en ce qui * concerne les mentions chacun des Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des article quarante-neuf et ( 'deuxième alinéa`) du Code Civil pour le double original des registres de 'commune .- Transcrit le dix-huit juin mil neuf ** cent soixante-trois . onze heures trente-cing minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris par délégation du Maire. plan 