Le douze janvier mil neuf qent soixante-trois, onze heures, est décédée en son domicile, 9 rue ***** Saint Augustin Sultana GUEZ, sans profession, née à Bône (Algérie) le vingt-sept juillet mil huit ** cent quatre-vingt-sept, fille de Isaac GUEZ et de Tubiane Rachel, son épouse, tous deux décédés- * * VeuVe de Alexandre SULTAN-. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures, * Sur la déclaration de Suzmnne BIGOT, cinquantemquatre ans, négociante, 8 rue du Cloître Botre Dame a Paris, qui, lecture Paite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc- t ionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fingst filluen Le quatdrze janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante minutes, est décédée, 85 rue * l d' Aboukir, Joséphine Ernestine CLOUET, sans profession, domiciliée a Saint Pierre les Nemours (Seine-* et-Marne) rue de la Gare 8 - Fille de Alphonse Jean CLOUET et de Louise Marie Victoire DUPONT, époux * tous deux décédés - Née à Saint Lô (Manche) le deux octobre mil huit cent soixante-quinze - Veuve de * Lucien Théodore SÉGUIN- Dressé le quinze * janvier mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures *** trent e-cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits * Pères a Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * * fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Hay fillow Mairie) de Limeil-Brevannes (Seine-et-Oise) - Le trois octobre mil neuf cent so ixante-deux, neuf heures * quarante-cing minut'es, est deced' rue Henri Barbusse 48, Ben Sald NAÏT-RABAH, né au douar Igh'eram Akbou (Constantine) en mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Sald NAÏ RABAH et de Fatma, décédés ( sans autres renseignements ) - Célibataire) domicilié a Paris, deuxième arrondissement, 34, * rue des Degrés .- Dressé le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclara-- tion de André LAURANS, quarante-deux ans, employé, 48 rue Henri Berbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mainie officier de l'Etat-vivil par délégation du Maire.-(Stivent les signatures) - Transcrit le seize janvier mil neuf cent sqixante-trois, dix heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement Paris, Officier de l'Etat.Civil par délégation du Maire. fillen Mairie d'Amboise (Indre-et-Loire) - Le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, quatre heures vingt**** minut es, est décédée, rue de Bléré : Yvonne FERRIER, domiciliée à Paris 2° arrondissement, 2 rue de la * Ville Neuve, née à Paris sixième arrondissement, le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-# dix-neuf, ,retraitée, fille de Louis FERRIER et de Marie Silvie-Joséphine BOEUF, époux décédés - Céliba- taire -. Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, ,sur la déclaration de ***** Jules MARAIS, quarante-quatre ans, Directeur de 'Hôpital, domicilié a Amboise, qui, l'ecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, .Lucien TO.URAINE, médaillé militaire, Croix de Guerre, Premier Adjoint au Maire, Officier de L'Etat-Civil par délégation (-(Suivent les .signatures)-a Transcrit le *** seize janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, * fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillows Le quinze janvier mil neuf cent soixante-trois,vingt-et-une heures trente minutes, est décédée au domi- cile conjugal, rue des Jeûneurs 44, Eugénie THIEVART, institutrice, née a Moscou (Russie) le seize mars ALEXANDROFF, épouse, tous deux décédés mil neuf cent neuf, fille de Edouard THIEVÁRT et de Catherine son Epouse de Henri Léon GAUDAS-. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt minut es, sur la déclaration de Robert DUBRAY, cinquante ans, employé, 24 rue Saint Victor a Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec-Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la ** Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat'Civil pár délégation du Maire. fluen h amlay Le douze janvier mil neuf qent soixante-trois, onze heures, est décédée en son domicile, 9 rue ***** Saint Augustin Sultana GUEZ, sans profession, née à Bône (Algérie) le vingt-sept juillet mil huit ** cent quatre-vingt-sept, fille de Isaac GUEZ et de Tubiane Rachel, son épouse, tous deux décédés- * * VeuVe de Alexandre SULTAN-. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures, * Sur la déclaration de Suzmnne BIGOT, cinquantemquatre ans, négociante, 8 rue du Cloître Botre Dame a Paris, qui, lecture Paite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc- t ionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fingst filluen Le quatdrze janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante minutes, est décédée, 85 rue * l d' Aboukir, Joséphine Ernestine CLOUET, sans profession, domiciliée a Saint Pierre les Nemours (Seine-* et-Marne) rue de la Gare 8 - Fille de Alphonse Jean CLOUET et de Louise Marie Victoire DUPONT, époux * tous deux décédés - Née à Saint Lô (Manche) le deux octobre mil huit cent soixante-quinze - Veuve de * Lucien Théodore SÉGUIN- Dressé le quinze * janvier mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures *** trent e-cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits * Pères a Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * * fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Hay fillow Mairie) de Limeil-Brevannes (Seine-et-Oise) - Le trois octobre mil neuf cent so ixante-deux, neuf heures * quarante-cing minut'es, est deced' rue Henri Barbusse 48, Ben Sald NAÏT-RABAH, né au douar Igh'eram Akbou (Constantine) en mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Sald NAÏ RABAH et de Fatma, décédés ( sans autres renseignements ) - Célibataire) domicilié a Paris, deuxième arrondissement, 34, * rue des Degrés .- Dressé le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclara-- tion de André LAURANS, quarante-deux ans, employé, 48 rue Henri Berbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mainie officier de l'Etat-vivil par délégation du Maire.-(Stivent les signatures) - Transcrit le seize janvier mil neuf cent sqixante-trois, dix heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement Paris, Officier de l'Etat.Civil par délégation du Maire. fillen Mairie d'Amboise (Indre-et-Loire) - Le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, quatre heures vingt**** minut es, est décédée, rue de Bléré : Yvonne FERRIER, domiciliée à Paris 2° arrondissement, 2 rue de la * Ville Neuve, née à Paris sixième arrondissement, le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-# dix-neuf, ,retraitée, fille de Louis FERRIER et de Marie Silvie-Joséphine BOEUF, époux décédés - Céliba- taire -. Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, ,sur la déclaration de ***** Jules MARAIS, quarante-quatre ans, Directeur de 'Hôpital, domicilié a Amboise, qui, l'ecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, .Lucien TO.URAINE, médaillé militaire, Croix de Guerre, Premier Adjoint au Maire, Officier de L'Etat-Civil par délégation (-(Suivent les .signatures)-a Transcrit le *** seize janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, * fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillows Le quinze janvier mil neuf cent soixante-trois,vingt-et-une heures trente minutes, est décédée au domi- cile conjugal, rue des Jeûneurs 44, Eugénie THIEVART, institutrice, née a Moscou (Russie) le seize mars ALEXANDROFF, épouse, tous deux décédés mil neuf cent neuf, fille de Edouard THIEVÁRT et de Catherine son Epouse de Henri Léon GAUDAS-. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt minut es, sur la déclaration de Robert DUBRAY, cinquante ans, employé, 24 rue Saint Victor a Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec-Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la ** Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat'Civil pár délégation du Maire. fluen h amlay 