Le trente mars mil *neuf cent scixante-trois, à dix-sept heures quarant e-cinq minutes, est decidee, * 76 au domicile conjugal, 11 rue Dussoubs : Marie Louise Alix BUISSON, hotelière, née a Monestier Merl 1- nes (Corrèze) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Barthélemy BUISSON et de Marie MESTaS, son épouse, tous deux décédés - Veuve en premières noces de Jean TRESPEUCH, épouse en secondes noces de Gäston Victor CHARVOT-. Dressé le trente et un mars mil neuf cent soixante-trois, douze heures, sur la déclaration de Fernand TRESPEUCH, quarante-et-un ans, employé, 11 rue Dussoubs fils ,de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. filleron Le trente,mers mil neuf cent soixante-trois, vers trois heures, est décédée, 39 rue d'Aboukir, Alice 77 Claire Léonie LALLU, sans profession, domiciliée à Le Charine (Loiret) - Née a Le Charme (Loiret) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Louis LALLU et de Claire Marie Adèle CHAPUIS son épouse, tous deux décédés - Célibataire-, Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Gabrielle BOUSQUET, cinquante-trois ans, sans pro-- dession, 39 rúe d'Aboukir à Paris 2°, niece de la défunte, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillerm Bousquet Mairie de Limeil-Brévannes (Se ine-et-oise) - Le premier févriér mil neuf cent soixante-trois, onze f8 heures-trente minutes, est décédé rue Henri barbusse 48, Marcel Jules GARNOTEL, né & Paris, dix-hui- tieme arrondissement le trente mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a *** Paris 2°, arrondissement, 197 rue Saint denis - Fils de Victor Louis Edouard GARNOTEL et de Isabelle Pauline Augustine PEUCHOT, décédés - Epoux de Marie-Louise Marcelle GAIGNIERE. -Dressé le premier *** février mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de André LAURANS, quarante deux ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domic ilié en cette commune, qui, lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures) -o Transcrit le quatre avril mil neuf cent soixante trois, dix heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrond issement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. folluen Mairie de Varetz (Corrèze). - Le ringt-sixfévrier mil neuf cent soixante-trois, a treize heures , ** 79 Emile BONNEL . domicilié 16 rue Marie Stuart à Paris 2° arrondissement , né a Varetz le quatre juil let mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession  fils de Charles BONNEL et de Anne-Léontine COURNIL - dicorcé de Honorine NOUAILLE , est décédé au Burg de Varetz - Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-trois , à dix-huit heures par Nous , Eugène BOUDET  , Maire de Varetz. - (Sui- Vent les S ignatures) -Transcrit le quatre avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat Civil par délégation du maire. fillown Mairie de Neuilly-sur-MarNe Seine-st-oise) - Le douze mars mil neuf reent soixante-trois, une heure, * 80 est décédée, 3 Avenue Jean jaurès : Marguerite CHOQUARD, née le douze février mil huit cent quatre- vingt-trois a Besançon (Doubs), sans profession, domiciliéé à Paris 2° arrondissement, 76 rue de Ri- chelieu. Veuve de MAGNÉ ( sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-trois onze heures, sur la déclaration de Henri LAURENT. cinquante-cin ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures qui, lecture faite et invité à lire l' acte a signé avec Nous, Rajmmond BILBOR, maire de Neuilly-sur-Marne (Séine-et-oise). (Suivent les signatures), -Transcrit le quatre avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Maire. Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'officier de l'Etat Civil par délégation du S.neven Le trente mars mil *neuf cent scixante-trois, à dix-sept heures quarant e-cinq minutes, est decidee, * 76 au domicile conjugal, 11 rue Dussoubs : Marie Louise Alix BUISSON, hotelière, née a Monestier Merl 1- nes (Corrèze) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Barthélemy BUISSON et de Marie MESTaS, son épouse, tous deux décédés - Veuve en premières noces de Jean TRESPEUCH, épouse en secondes noces de Gäston Victor CHARVOT-. Dressé le trente et un mars mil neuf cent soixante-trois, douze heures, sur la déclaration de Fernand TRESPEUCH, quarante-et-un ans, employé, 11 rue Dussoubs fils ,de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. filleron Le trente,mers mil neuf cent soixante-trois, vers trois heures, est décédée, 39 rue d'Aboukir, Alice 77 Claire Léonie LALLU, sans profession, domiciliée à Le Charine (Loiret) - Née a Le Charme (Loiret) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Louis LALLU et de Claire Marie Adèle CHAPUIS son épouse, tous deux décédés - Célibataire-, Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Gabrielle BOUSQUET, cinquante-trois ans, sans pro-- dession, 39 rúe d'Aboukir à Paris 2°, niece de la défunte, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillerm Bousquet Mairie de Limeil-Brévannes (Se ine-et-oise) - Le premier févriér mil neuf cent soixante-trois, onze f8 heures-trente minutes, est décédé rue Henri barbusse 48, Marcel Jules GARNOTEL, né & Paris, dix-hui- tieme arrondissement le trente mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a *** Paris 2°, arrondissement, 197 rue Saint denis - Fils de Victor Louis Edouard GARNOTEL et de Isabelle Pauline Augustine PEUCHOT, décédés - Epoux de Marie-Louise Marcelle GAIGNIERE. -Dressé le premier *** février mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de André LAURANS, quarante deux ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domic ilié en cette commune, qui, lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures) -o Transcrit le quatre avril mil neuf cent soixante trois, dix heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrond issement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. folluen Mairie de Varetz (Corrèze). - Le ringt-sixfévrier mil neuf cent soixante-trois, a treize heures , ** 79 Emile BONNEL . domicilié 16 rue Marie Stuart à Paris 2° arrondissement , né a Varetz le quatre juil let mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession  fils de Charles BONNEL et de Anne-Léontine COURNIL - dicorcé de Honorine NOUAILLE , est décédé au Burg de Varetz - Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-trois , à dix-huit heures par Nous , Eugène BOUDET  , Maire de Varetz. - (Sui- Vent les S ignatures) -Transcrit le quatre avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat Civil par délégation du maire. fillown Mairie de Neuilly-sur-MarNe Seine-st-oise) - Le douze mars mil neuf reent soixante-trois, une heure, * 80 est décédée, 3 Avenue Jean jaurès : Marguerite CHOQUARD, née le douze février mil huit cent quatre- vingt-trois a Besançon (Doubs), sans profession, domiciliéé à Paris 2° arrondissement, 76 rue de Ri- chelieu. Veuve de MAGNÉ ( sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le douze mars mil neuf cent soixante-trois onze heures, sur la déclaration de Henri LAURENT. cinquante-cin ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures qui, lecture faite et invité à lire l' acte a signé avec Nous, Rajmmond BILBOR, maire de Neuilly-sur-Marne (Séine-et-oise). (Suivent les signatures), -Transcrit le quatre avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Maire. Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'officier de l'Etat Civil par délégation du S.neven 