Le neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 219 rue Saint Denis, André GYORY, ouvrier-fourreur, né a Rakoskerestur (Hongrie) Ie vingt-quatreseptembre mil neuf cent neuf, fils de vilmas GYORY, décé,dé et de Aranks REINHART, sa veuve, sans profession, domi-- ciliée à Blanc-Mesnil (Seine-et-oise) 21 ,rue des Coccinelles - Epoux de Marguerite WALDMANN-. Dressé # tle neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Geor- ges HAMEL, quarante-deux ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazareth a Paris 3°, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec -Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Mans follow Mafrie d' Evreux (Eure) Le vinht-deux septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures cinquante- inq minutes, est décédé 17 rue Saint Louis, Bernard Frédéric Frangois PONCIN, domicilié à Paris 22 rue Vivienne, né & Paris troisieme arrondissement, le trente et un janvier mil neuf cent vingt-huit, * horloger, fils de Edouard Célestin PONCIN, décédé et de Claudine DEMIZIEUX, sa veuve, sans profession domicilife a Paris, 22_ rue Vivienne - Célibataire-. Dressé le vingt-quatreseptembre mil neuf cent soi- xante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Claude Joseph BUIS, trente et un ans, économe d' 'administration, domicilié 24, rue Professeur Paul Langevin, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paul TAURAN, chef de bureau délégué a l'Etat Civil.-(Sulvent les signa- ture>. Transcrit le neuf octobre mil neuf cent seixante-trois, seize heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. filliow Mairie d'Evreux (Eure) Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-trois, vers vingt heures cin - quante minutes, est décédé 17 rue Saint Louis, Edouard Célestin PONCIN, dómic ilié à Paris 22 rue Vi-- vienne, né à Coligny (Ain) le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix, horloger, fils de Fran- gois PONCIN et de Elisabeth LAURENT, tous deux décédés - Epoux de Claudine DEMIZIEUX -. Dressé le *** vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Claude Joseph BUIS, trente et un ans, économe l'administration, domicilié 24 rue du Professeur, Paul Langevin, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paul TAURAN, chef de bureau délégué a l'Etat Civil. -(suivent les signatures) Transcrit le neuf octobre mil neuf cent soixante- trois, seize heures einq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deu- xième attondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. filleran Le onze ectobre mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, est décédé au domicile con- jugal, 32 rue Etienne Marce 1, Roger Désiré POMPEL, chauffeur au Ministère de l'Alr, né a Paris, qua- torzième arrondissement, le seize octobre mil neuf cent quatre, fils de François Désiré POMPEL et de Caroline Charlotte BOEREST, époux décédés - Epoux de Georgette ROCHE-. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris-connaissance de l'acte et a signé ** avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième .rrondissement de Paris,Of- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. nay filler Le douze octobre mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée en son domic ile, 2 rue Tique- 2 tonne, Camille Raymonde TURPIN, gardie me d' 'immeuble, née a Levallois-perret (Seine) le trente novem- bre mil neuf cent vingt, fille de Camálle Henry TURPIN et de Joséphine Sophie COINTRELLE, époux décé- dés - Célibataire-, Dressé le treize octobre mil neuf cent solxante-trois, dix heures, sur la dée la-- ration de Paul 'LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du ** deuxièmè arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Dring fillew Le neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 219 rue Saint Denis, André GYORY, ouvrier-fourreur, né a Rakoskerestur (Hongrie) Ie vingt-quatreseptembre mil neuf cent neuf, fils de vilmas GYORY, décé,dé et de Aranks REINHART, sa veuve, sans profession, domi-- ciliée à Blanc-Mesnil (Seine-et-oise) 21 ,rue des Coccinelles - Epoux de Marguerite WALDMANN-. Dressé # tle neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Geor- ges HAMEL, quarante-deux ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazareth a Paris 3°, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec -Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Mans follow Mafrie d' Evreux (Eure) Le vinht-deux septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures cinquante- inq minutes, est décédé 17 rue Saint Louis, Bernard Frédéric Frangois PONCIN, domicilié à Paris 22 rue Vivienne, né & Paris troisieme arrondissement, le trente et un janvier mil neuf cent vingt-huit, * horloger, fils de Edouard Célestin PONCIN, décédé et de Claudine DEMIZIEUX, sa veuve, sans profession domicilife a Paris, 22_ rue Vivienne - Célibataire-. Dressé le vingt-quatreseptembre mil neuf cent soi- xante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Claude Joseph BUIS, trente et un ans, économe d' 'administration, domicilié 24, rue Professeur Paul Langevin, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paul TAURAN, chef de bureau délégué a l'Etat Civil.-(Sulvent les signa- ture>. Transcrit le neuf octobre mil neuf cent seixante-trois, seize heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. filliow Mairie d'Evreux (Eure) Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-trois, vers vingt heures cin - quante minutes, est décédé 17 rue Saint Louis, Edouard Célestin PONCIN, dómic ilié à Paris 22 rue Vi-- vienne, né à Coligny (Ain) le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix, horloger, fils de Fran- gois PONCIN et de Elisabeth LAURENT, tous deux décédés - Epoux de Claudine DEMIZIEUX -. Dressé le *** vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Claude Joseph BUIS, trente et un ans, économe l'administration, domicilié 24 rue du Professeur, Paul Langevin, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paul TAURAN, chef de bureau délégué a l'Etat Civil. -(suivent les signatures) Transcrit le neuf octobre mil neuf cent soixante- trois, seize heures einq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deu- xième attondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. filleran Le onze ectobre mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, est décédé au domicile con- jugal, 32 rue Etienne Marce 1, Roger Désiré POMPEL, chauffeur au Ministère de l'Alr, né a Paris, qua- torzième arrondissement, le seize octobre mil neuf cent quatre, fils de François Désiré POMPEL et de Caroline Charlotte BOEREST, époux décédés - Epoux de Georgette ROCHE-. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris-connaissance de l'acte et a signé ** avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième .rrondissement de Paris,Of- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. nay filler Le douze octobre mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée en son domic ile, 2 rue Tique- 2 tonne, Camille Raymonde TURPIN, gardie me d' 'immeuble, née a Levallois-perret (Seine) le trente novem- bre mil neuf cent vingt, fille de Camálle Henry TURPIN et de Joséphine Sophie COINTRELLE, époux décé- dés - Célibataire-, Dressé le treize octobre mil neuf cent solxante-trois, dix heures, sur la dée la-- ration de Paul 'LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du ** deuxièmè arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Dring fillew 