Dix I 81 Le quatre avril mil neuf cent scixante-trois, huit heures, est décédé au d'omic ile conjugal, 3 rue *** Mandar, Victor Nissim SILVERA, sans profession, né a Tunis (Tunisie), le quinze avril mil huit cent soinante-dix-sept, fils de Jacob SILVERA et de Guemar& NATAF, époux décédés - Epoux de Irène JARMON Dressé le cinq aVril mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclara-- tion de Jules, GOLDSTEIN, soixante et un ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, * lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, *** fonstionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délége- tion du /Maire. sucel's fillew 82 Le quatre avril mil neuf cent soixante-trois, treize heures quarante-cind minutes, est décédée en * on domicile, 12 Tue Saint, Sauveur, Marie Pauline Mélina TOUZEAU, sans profession, née : Ouzquer -* ur-Trézé (Lroiret) le trois octobre mil huit cent soixante-huit - Fille de Victor TOUZEAU et de *** Pauline BONNEREAU, époux décédés - Veuve de Louis Honoré CHARTIER-. Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Noémie CROSNIER, employée * de bureau, soixante-trois ans, 12 >rue Saint Sauveur à Paris 2°, fille de la défunte, qui, lecture * faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnai- re de la Mairie du deúxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du ** Maire, Rachial Eithion 83 Transcription de Neuilly-sur-Marn Seine-et-oise). - Le deux mars mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédée, 2 Avenue Jean jaures : Blanche Eugénie PINGAUD, née le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre a Paris, septième arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris deuxiène arrondissement, 22 rue Grenéta - Fille de Louis Eugène PINGAUD et de Louise Mathilde BODET '( sans autre renseignement connu du déclarant) -Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-trois, *** onze heures, sur la déclaration de Frangois GAIDIER, quarante-huit ans, employé, 2 Avenue Jean Jau- res, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly- sur-Marne (Suivent` les signatures) - Transcrit le cinq avril mil "neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cin minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arros dissement de Paris, officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. follern 84 Le sept avril mil neuf cent soixante-trois, vers e inq heures, est décédée, en son domicile, 12 rue du Sentier, Victoire Laure HANOTEAU, sans profession née à Paris, dix-huitieme arrondissement; le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Victor HANOTEAU et de Victorine Adèle ROLLE, * son épouse, tous deux décédés - Divorcée de Eugène Ge orges GERMAIN-. Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Simone DIDIER, femme de service 12 rue du Sentier a Paris, fille de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire a pris connais-- sance de l'acte et ont signé avec Nous, Cermaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Sholing fillern 85 Le six avril mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, dst décédée en son domicile, 8 rue Marie Stuart, Marie Adele Françoise DUCHENE, sans profession, née à Taden (Cotes-du-Nord) le douze décem- bre mil neuf'cent, fille de Frangois DUCHeNE et de Ermance Frangoise LOUVRIER, son épouse, tous **** deux décédés - Veuve dé Henri AMREIN-. Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-trois, onze heu- res trente minutes, sur la déclaration de Henri LASCAUD, e inquante-deux ans, cimentier-boiseur, 8 * rue Marié Stuart a Paris, ami de la défunte, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé ávec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Kalcon pother Dix I 81 Le quatre avril mil neuf cent scixante-trois, huit heures, est décédé au d'omic ile conjugal, 3 rue *** Mandar, Victor Nissim SILVERA, sans profession, né a Tunis (Tunisie), le quinze avril mil huit cent soinante-dix-sept, fils de Jacob SILVERA et de Guemar& NATAF, époux décédés - Epoux de Irène JARMON Dressé le cinq aVril mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclara-- tion de Jules, GOLDSTEIN, soixante et un ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, * lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, *** fonstionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délége- tion du /Maire. sucel's fillew 82 Le quatre avril mil neuf cent soixante-trois, treize heures quarante-cind minutes, est décédée en * on domicile, 12 Tue Saint, Sauveur, Marie Pauline Mélina TOUZEAU, sans profession, née : Ouzquer -* ur-Trézé (Lroiret) le trois octobre mil huit cent soixante-huit - Fille de Victor TOUZEAU et de *** Pauline BONNEREAU, époux décédés - Veuve de Louis Honoré CHARTIER-. Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Noémie CROSNIER, employée * de bureau, soixante-trois ans, 12 >rue Saint Sauveur à Paris 2°, fille de la défunte, qui, lecture * faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnai- re de la Mairie du deúxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du ** Maire, Rachial Eithion 83 Transcription de Neuilly-sur-Marn Seine-et-oise). - Le deux mars mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédée, 2 Avenue Jean jaures : Blanche Eugénie PINGAUD, née le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre a Paris, septième arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris deuxiène arrondissement, 22 rue Grenéta - Fille de Louis Eugène PINGAUD et de Louise Mathilde BODET '( sans autre renseignement connu du déclarant) -Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-trois, *** onze heures, sur la déclaration de Frangois GAIDIER, quarante-huit ans, employé, 2 Avenue Jean Jau- res, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly- sur-Marne (Suivent` les signatures) - Transcrit le cinq avril mil "neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cin minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arros dissement de Paris, officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. follern 84 Le sept avril mil neuf cent soixante-trois, vers e inq heures, est décédée, en son domicile, 12 rue du Sentier, Victoire Laure HANOTEAU, sans profession née à Paris, dix-huitieme arrondissement; le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Victor HANOTEAU et de Victorine Adèle ROLLE, * son épouse, tous deux décédés - Divorcée de Eugène Ge orges GERMAIN-. Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Simone DIDIER, femme de service 12 rue du Sentier a Paris, fille de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire a pris connais-- sance de l'acte et ont signé avec Nous, Cermaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Sholing fillern 85 Le six avril mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, dst décédée en son domicile, 8 rue Marie Stuart, Marie Adele Françoise DUCHENE, sans profession, née à Taden (Cotes-du-Nord) le douze décem- bre mil neuf'cent, fille de Frangois DUCHeNE et de Ermance Frangoise LOUVRIER, son épouse, tous **** deux décédés - Veuve dé Henri AMREIN-. Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-trois, onze heu- res trente minutes, sur la déclaration de Henri LASCAUD, e inquante-deux ans, cimentier-boiseur, 8 * rue Marié Stuart a Paris, ami de la défunte, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé ávec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Kalcon pother 