I Le douze mai mil neuf cent scixante-trois, à une heure inconnue du déclarant est décédé, 8 rue du Sen- 1 tier, Louis Marcel KOHLER, mécanicien d' aviation, domicilie a Neuilly-sur-Seine (Seine) 1 rue Frédérick 1 Passy, né à Deusto Biscaye (Espagne) le nouf octobre mil neuf cent dix-sept, fils _de Louis Eugene * * * F KOHLER, décédé et de Gabrielle Emma ROUILL AUD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Sal ins-les-Bains 6 (Jura) 31 rue Charles Magnin - Célibataire-, Dressé lè dix-sept mai mil neuf cent soixante-trois, dix- H sept heures, sur la déclaration de Claude VALETTE, quinze ans, employé, 1 Boulevard Diderot à Paris 12° f qui, lecture faite a pris onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe 'NEVEU, fonction- 1 naire de la Mair$e du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du * * d Maire. Wolett fillere N Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures einquante minutes, Nous avons constaté le *** Il décès en son domicile, 5 rue Chabanais, paraissant remonter au seize mai à lune heure inconnue du décla rant d'e Andela REHACKOVA, femme de ménage, née à Louena (Tohécoslovaquie le vingt octobre mil huit *** S cent quatre-vingt-treize, fille de Frangois REHACEK et de Anna HYNKOVA, ép-oux décédés - Veuve de * * * V Frangois ANDELOVA -.Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration * I de Pierre GROS, trente-trois ans, employé, rue Mesnil à Paris, qui, lecture faite et invité à lire s a pris onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. F Il 1 filleru A gms Mairie de Pressagny-L Orgueilleux (Eure) - Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-trois à deux ** N heures est decEd6e au lieudit Le Chesney: Madeleine PÉRARD, sans profession, née à Paris premier ar-- t rondissement, le dix-huit mai mil huit cent soixante-seize, domiciliée à Paris, 10 rue Danielle Casa-- nova, deuxième arrondissement, fille de Gustave PÉRARD et de Berthe DELALLÉE, époux décédés - Veuve * de Alexandre Eugene JOSSET - Dressé le trente avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Paul JOSSET, cinquante-deur ans, notaire, domicilié à Paris, fils de la défunte, qui I lecture faite a signé avec Nous, Jean DUPUIS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Pressagny-1 1 Orgueilleux. - (suivent les s'ignatures) -o Transcrit le vingt mai mil neuf cent soixante-trois , dix heu- N res quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse 1 ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 1 à fillersis Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-trois, à dix heures trente minutes, Nous avons ontaté en ** Il s on domicile, 107 rue d' Aboukir, le décès paraissant remonter au vingt mai à une heure ingonnue du dé- 3 clarant de: Anna Denise COLAUTTO, ouvriere spécialisée en optique, née à Paris douzieme arrondissement, le dix-huit avril mil neuf cent trente-huit - Fille de Louis COLAUTTO et de Suzanne Clémentine DENIS, * son épouse, tous deux décédés - Célibataire-. Dressé, le vingt-quatre mBi mil neuf cent soixante-trois, H seize heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des * n Petits Pères, qui, lecture faite a pris onnaissance de l'acte et a igné avec Nous, Germaine Marthe *** 9 NEVEUR fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- a légation du Maire. and fillern Le vingt-cinq ma mil neuf cent soixante-trois, douze heures, est décédée en son domicile, 10 rue Vi-- vienne, Isabélle Charlotte Adrienne LUCAS, sans profession, née à Bayeux (Calvados) le deux décemBre * mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Alfred Ulysse LUCAS et de Noémie Eugénie Blanche JEAN, son é- pouse,décédée tous deux - Veuve en premières noces de Raoul Jules MICHEL- Vouve en secondes noces de * Alfred Nicolas Ernest MEMBRÉ-. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures qua-- rente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres,# qui, lecture faite et invité a lire l' acte & signé avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Dannay N. I Le douze mai mil neuf cent scixante-trois, à une heure inconnue du déclarant est décédé, 8 rue du Sen- 1 tier, Louis Marcel KOHLER, mécanicien d' aviation, domicilie a Neuilly-sur-Seine (Seine) 1 rue Frédérick 1 Passy, né à Deusto Biscaye (Espagne) le nouf octobre mil neuf cent dix-sept, fils _de Louis Eugene * * * F KOHLER, décédé et de Gabrielle Emma ROUILL AUD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Sal ins-les-Bains 6 (Jura) 31 rue Charles Magnin - Célibataire-, Dressé lè dix-sept mai mil neuf cent soixante-trois, dix- H sept heures, sur la déclaration de Claude VALETTE, quinze ans, employé, 1 Boulevard Diderot à Paris 12° f qui, lecture faite a pris onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe 'NEVEU, fonction- 1 naire de la Mair$e du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du * * d Maire. Wolett fillere N Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures einquante minutes, Nous avons constaté le *** Il décès en son domicile, 5 rue Chabanais, paraissant remonter au seize mai à lune heure inconnue du décla rant d'e Andela REHACKOVA, femme de ménage, née à Louena (Tohécoslovaquie le vingt octobre mil huit *** S cent quatre-vingt-treize, fille de Frangois REHACEK et de Anna HYNKOVA, ép-oux décédés - Veuve de * * * V Frangois ANDELOVA -.Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration * I de Pierre GROS, trente-trois ans, employé, rue Mesnil à Paris, qui, lecture faite et invité à lire s a pris onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. F Il 1 filleru A gms Mairie de Pressagny-L Orgueilleux (Eure) - Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-trois à deux ** N heures est decEd6e au lieudit Le Chesney: Madeleine PÉRARD, sans profession, née à Paris premier ar-- t rondissement, le dix-huit mai mil huit cent soixante-seize, domiciliée à Paris, 10 rue Danielle Casa-- nova, deuxième arrondissement, fille de Gustave PÉRARD et de Berthe DELALLÉE, époux décédés - Veuve * de Alexandre Eugene JOSSET - Dressé le trente avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Paul JOSSET, cinquante-deur ans, notaire, domicilié à Paris, fils de la défunte, qui I lecture faite a signé avec Nous, Jean DUPUIS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Pressagny-1 1 Orgueilleux. - (suivent les s'ignatures) -o Transcrit le vingt mai mil neuf cent soixante-trois , dix heu- N res quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse 1 ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 1 à fillersis Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-trois, à dix heures trente minutes, Nous avons ontaté en ** Il s on domicile, 107 rue d' Aboukir, le décès paraissant remonter au vingt mai à une heure ingonnue du dé- 3 clarant de: Anna Denise COLAUTTO, ouvriere spécialisée en optique, née à Paris douzieme arrondissement, le dix-huit avril mil neuf cent trente-huit - Fille de Louis COLAUTTO et de Suzanne Clémentine DENIS, * son épouse, tous deux décédés - Célibataire-. Dressé, le vingt-quatre mBi mil neuf cent soixante-trois, H seize heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des * n Petits Pères, qui, lecture faite a pris onnaissance de l'acte et a igné avec Nous, Germaine Marthe *** 9 NEVEUR fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- a légation du Maire. and fillern Le vingt-cinq ma mil neuf cent soixante-trois, douze heures, est décédée en son domicile, 10 rue Vi-- vienne, Isabélle Charlotte Adrienne LUCAS, sans profession, née à Bayeux (Calvados) le deux décemBre * mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Alfred Ulysse LUCAS et de Noémie Eugénie Blanche JEAN, son é- pouse,décédée tous deux - Veuve en premières noces de Raoul Jules MICHEL- Vouve en secondes noces de * Alfred Nicolas Ernest MEMBRÉ-. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures qua-- rente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres,# qui, lecture faite et invité a lire l' acte & signé avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Dannay N. 