Le trente et un mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédée au domicile conjugal, 37 rue Grenéts, Marie Angéline BUTHOD-GONNIN, sans profession, née a Valezan (Savoie) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, Fille de Hélene BUTHOD-GONNIN, décédée - Epouse de Joseph * Eloi RAGOTIN-. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, sur le déclaration de. Jacques LANES, quarante-huit ans, employé, 15 rue du Chateau des Rentiers a Paris# qui, lecture faite & pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc-- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondisement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du 1 Maige. di fame Sillars Le deux juin mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son N d omicile, 42 Galerie Vivienne, Simonne Albertine SARAZIN, sans profession, née à Paris deuxième ar- rondissement, le deux novembre mil neuf cent douze, Fille de Alexandre Gaspard SARAZIN et de Alber- rine Marie ABELINE, époux décédés = Veuve de Emile Alphonse LAROSE-. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri CLOT, quarante-huit ans, employé, 24 rue Saint Victor à Paris, qui, -lecture faite et invités à lire a pris connaissance de ** l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. F fillous Gou N Le premier juin mil neuf cent soixante-trois, une heure, trente minutes, est décédé 19 rue de -Choiseul 4. Simon André PARIENTE, employé, domicilié a Tunis (Tunisie) 13 rue Ali Bach Hamba - Né a Tunis (Tunisie) st da le deux juillet mil neuf cent vingt-cinq, fils de Henri PARIENTE, commergant et de Mary KOESKAS , sans of profession, domiciliés a Tunis (Tunisie) ( sans autre renseignement connu du déclarant) - Divorcé de simone SROUSSI' -. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-einq minu- nutes, sur la déclaration de Claude LABIGNE, vingt-huit ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire' de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. à 1 fillusion Le deux juin mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédée en son domicile, 16 rue Tique- l 1 tonie, Mélanie MICHEL, sans profession, née {ermaria Sulard (Cotes-du-Nord) le dix-neuf mars mil Il huit cent quatre-vingt-seize, fille de Frangois Marie MICHEL et de Marie Louise BONNIEC, époux décé- : dés - Veuve de Alexandre Marie RIOU -. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-trois seize heures 1 quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite & pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du * Maire. anay fillewess Le trois juin mil neuf cent soixante-trois, seize heures cinquante-cing minutes, est décédé au domici- M le conjugal, 146 rue Montmartre, René Paul Léon PERRIN, limonadier restaurateur, né- à Paris quinzième arrondissement, le deux juin mil neuf cent dix, fils de Charles Eugene Joseph PERRIN et de Marguerite Antoinette Philomene DEPÉE, époux décédés - Divorcé en premières noces de Paule Henriette BORLIGA, * Epoux en secondes noces de Renée Madeleine CAZARD - Dressé, le quatre juin mil neuf cent soixante-trois seize heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisement de Paris, offficier de l'Etat Civil par * délégation du Maire; State Sillaw Le trente et un mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédée au domicile conjugal, 37 rue Grenéts, Marie Angéline BUTHOD-GONNIN, sans profession, née a Valezan (Savoie) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, Fille de Hélene BUTHOD-GONNIN, décédée - Epouse de Joseph * Eloi RAGOTIN-. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, sur le déclaration de. Jacques LANES, quarante-huit ans, employé, 15 rue du Chateau des Rentiers a Paris# qui, lecture faite & pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc-- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondisement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du 1 Maige. di fame Sillars Le deux juin mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son N d omicile, 42 Galerie Vivienne, Simonne Albertine SARAZIN, sans profession, née à Paris deuxième ar- rondissement, le deux novembre mil neuf cent douze, Fille de Alexandre Gaspard SARAZIN et de Alber- rine Marie ABELINE, époux décédés = Veuve de Emile Alphonse LAROSE-. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri CLOT, quarante-huit ans, employé, 24 rue Saint Victor à Paris, qui, -lecture faite et invités à lire a pris connaissance de ** l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. F fillous Gou N Le premier juin mil neuf cent soixante-trois, une heure, trente minutes, est décédé 19 rue de -Choiseul 4. Simon André PARIENTE, employé, domicilié a Tunis (Tunisie) 13 rue Ali Bach Hamba - Né a Tunis (Tunisie) st da le deux juillet mil neuf cent vingt-cinq, fils de Henri PARIENTE, commergant et de Mary KOESKAS , sans of profession, domiciliés a Tunis (Tunisie) ( sans autre renseignement connu du déclarant) - Divorcé de simone SROUSSI' -. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-einq minu- nutes, sur la déclaration de Claude LABIGNE, vingt-huit ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire' de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. à 1 fillusion Le deux juin mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédée en son domicile, 16 rue Tique- l 1 tonie, Mélanie MICHEL, sans profession, née {ermaria Sulard (Cotes-du-Nord) le dix-neuf mars mil Il huit cent quatre-vingt-seize, fille de Frangois Marie MICHEL et de Marie Louise BONNIEC, époux décé- : dés - Veuve de Alexandre Marie RIOU -. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-trois seize heures 1 quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite & pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du * Maire. anay fillewess Le trois juin mil neuf cent soixante-trois, seize heures cinquante-cing minutes, est décédé au domici- M le conjugal, 146 rue Montmartre, René Paul Léon PERRIN, limonadier restaurateur, né- à Paris quinzième arrondissement, le deux juin mil neuf cent dix, fils de Charles Eugene Joseph PERRIN et de Marguerite Antoinette Philomene DEPÉE, époux décédés - Divorcé en premières noces de Paule Henriette BORLIGA, * Epoux en secondes noces de Renée Madeleine CAZARD - Dressé, le quatre juin mil neuf cent soixante-trois seize heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisement de Paris, offficier de l'Etat Civil par * délégation du Maire; State Sillaw 