149 dix-sept Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente minutes, est décédé, 86 rue ** de Richelieu, Albert Alexandre Joseph PONS, artisan, domicilié a Paris XI°, 42 bis rue Sedaine, ne a Nice (Alpes-Maritimes) le onze# janvier mil neuf cent trois, fils de Joseph Véran PONS et de Désirée Thérèse Berthe LAMBERTIN, son Lépouse, tous deux décédés - Veuf en premieres noces de Marcelle Henriette HONORATT - Veuf en secondes noces de Isabelle TANTER-. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent soi xante-trois, onze heures, sur la déclaration de Bernard aussant, trente-deux ans, employé, 111, rue * Ordener à Paris' 18°, qui, lecture faiter a pris connaissance de l'acte et a signé avec.Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Ci-- vil par délégation du Maire. fathern Mw 150 Mairie de Neuilly-sur-MarNe (Seine-et-oise), -Le vingt et un avril mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures quarante-cinq est décédée, 3 Avenue Jean Jaures, Marie DE LANARDIÈRE, née le vingt *** juillet mil huit cent quatre-vingt-trois B Paris, quinzième arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris deuxième arrondissement, 6 rue des Petits champs - célibataire-, (Sans autres renseignement onnu du déclarant) - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures sur la * dée laration de Henri LAURENT, cinquante-cinc ans, employé, 3 Avenue Jean jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, L sire-de-Neuilly-sur-Marne Seine-et-oise). (suivent les signatures)-Transcrit levingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinq * minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de ** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 157 Le sept juillet mil neuf cent soixante-trois à huit heures  est décédé au domicile conjugal, 35 boulevard Bonne-Nouvelle', Charles Louis Prosper GUYOT homme de lettres né a Saint-Gilles (Belgi- que), le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-douze file de Marie Louis Frangois Léon GUYOT et de Elisabeth Marie Henriette ROIDOT . ép'oux décédés - Epoux de Lucienne DORGÈRE , secrétaire, Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante-trois  a neuf heures quinze , sur la déclaration de - Holmann MENGEL employé  58 ans domicilié a'Paris 13 rue de la Grange Batelière , qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement . officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /. Athanm fillowen 152 Le quinze juillet mil neuf cent s elxante-trois swingt-et-une heures trente . est décédé au domi- ile conjugal 216 bis rue Saint-Denis  Jac ob CRIULANSCY 'retraité , né B Reni (Roumanie) le neuf mars mil neuf cent - fils de David CRIULANSCY et de Léa , époux décédés - Epoux de Zélie LEFKOVICH Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent solxante-trois , a onze heures dix , sur la déclaration de Liouis Moignet cinquante-huit ans employé , 148 rue Lecourbe' is Paris, qui, lecture faite et -- invité à lire l'acte', a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU . fonctionnaire de la Mairie du deu- xième arrondissement de Paris officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /. follow Man or 153 Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-trois . a vingt-trois heures trente , ést décédée au do- micile conjugal Ginette Lili JAUNEAU . gérante de magasin d' alimentation , née a Paris (10° arron- dissement) le trente mai mil neuf cent dix-huit , , fille de Gaston Eugène Marie JAUNEAU . décédé , -- et de Marcelle Angélique GAUDINOT  son épouse divorcée sans profession, domiciliée a Paris, 61 , rue Montorgueil - Epouse de René Jean SERVAIS gérant 61 rue Montorgueil B Paris - Dressé le vingt-st-un juillet mil neuf cent a neuf heures ; sur la déclaration de Paul LUTZ, inquante-quatre ans employé . 4 True des Petits Péres qui , lecture faite et invité à lire . a - pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mai- rie du deuxième arrondissement de Paris  officier de l'Etat-civil par délégation du Maire % 3-mm 149 dix-sept Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente minutes, est décédé, 86 rue ** de Richelieu, Albert Alexandre Joseph PONS, artisan, domicilié a Paris XI°, 42 bis rue Sedaine, ne a Nice (Alpes-Maritimes) le onze# janvier mil neuf cent trois, fils de Joseph Véran PONS et de Désirée Thérèse Berthe LAMBERTIN, son Lépouse, tous deux décédés - Veuf en premieres noces de Marcelle Henriette HONORATT - Veuf en secondes noces de Isabelle TANTER-. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent soi xante-trois, onze heures, sur la déclaration de Bernard aussant, trente-deux ans, employé, 111, rue * Ordener à Paris' 18°, qui, lecture faiter a pris connaissance de l'acte et a signé avec.Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Ci-- vil par délégation du Maire. fathern Mw 150 Mairie de Neuilly-sur-MarNe (Seine-et-oise), -Le vingt et un avril mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures quarante-cinq est décédée, 3 Avenue Jean Jaures, Marie DE LANARDIÈRE, née le vingt *** juillet mil huit cent quatre-vingt-trois B Paris, quinzième arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris deuxième arrondissement, 6 rue des Petits champs - célibataire-, (Sans autres renseignement onnu du déclarant) - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures sur la * dée laration de Henri LAURENT, cinquante-cinc ans, employé, 3 Avenue Jean jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, L sire-de-Neuilly-sur-Marne Seine-et-oise). (suivent les signatures)-Transcrit levingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinq * minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de ** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 157 Le sept juillet mil neuf cent soixante-trois à huit heures  est décédé au domicile conjugal, 35 boulevard Bonne-Nouvelle', Charles Louis Prosper GUYOT homme de lettres né a Saint-Gilles (Belgi- que), le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-douze file de Marie Louis Frangois Léon GUYOT et de Elisabeth Marie Henriette ROIDOT . ép'oux décédés - Epoux de Lucienne DORGÈRE , secrétaire, Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante-trois  a neuf heures quinze , sur la déclaration de - Holmann MENGEL employé  58 ans domicilié a'Paris 13 rue de la Grange Batelière , qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement . officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /. Athanm fillowen 152 Le quinze juillet mil neuf cent s elxante-trois swingt-et-une heures trente . est décédé au domi- ile conjugal 216 bis rue Saint-Denis  Jac ob CRIULANSCY 'retraité , né B Reni (Roumanie) le neuf mars mil neuf cent - fils de David CRIULANSCY et de Léa , époux décédés - Epoux de Zélie LEFKOVICH Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent solxante-trois , a onze heures dix , sur la déclaration de Liouis Moignet cinquante-huit ans employé , 148 rue Lecourbe' is Paris, qui, lecture faite et -- invité à lire l'acte', a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU . fonctionnaire de la Mairie du deu- xième arrondissement de Paris officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /. follow Man or 153 Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-trois . a vingt-trois heures trente , ést décédée au do- micile conjugal Ginette Lili JAUNEAU . gérante de magasin d' alimentation , née a Paris (10° arron- dissement) le trente mai mil neuf cent dix-huit , , fille de Gaston Eugène Marie JAUNEAU . décédé , -- et de Marcelle Angélique GAUDINOT  son épouse divorcée sans profession, domiciliée a Paris, 61 , rue Montorgueil - Epouse de René Jean SERVAIS gérant 61 rue Montorgueil B Paris - Dressé le vingt-st-un juillet mil neuf cent a neuf heures ; sur la déclaration de Paul LUTZ, inquante-quatre ans employé . 4 True des Petits Péres qui , lecture faite et invité à lire . a - pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mai- rie du deuxième arrondissement de Paris  officier de l'Etat-civil par délégation du Maire % 3-mm 