Ginq 1 5 Le quatre novembre mil nouf eant quarante-eiz, deuz heures vingt-oing minutes, est accouchée * d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Leje BERKGWICZ, nées Bialystok |Pologne) le premier juillet mill nouf eant sept. épouse de Don LEBENSZTEIN, née à Radayn (Pologne) 1e * - quinze mase mil nouf eant troje, employé, domieiliée à Paris, 20°, 43 rue des Rigoles. - Dreesé * 1e einq novembre mil nouf eent quarante-siz, quatorge heures dix minutes, sur la déelaration de Eugone Ma sie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, leeture faite, a si gné avee Noug, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, croix de Guerre, adjoint au mai- re du v ingtiene arrondissement de Paris./.J echanin j 1 6 Le quatre novembre mil nouf eant quarante-six, heures, ast accouchée d'un enfant *** présontement sans vie, rue de la Chine 4, Laurette Tomana VALLÉJO, née à Béjar (Espagne) le * - vingt-oing mil neuf cont quinze, sans profession, épouse de René Fermand Jules DENEUVIL= LE, né à Charmes (Afene) 1a vingt-nouf meptembre mil neuf cont quatorze, employé, domiciliée à Parie, 20°, 69 rue d'Avron. - Dreesé 1e einq novembre mil nouf cent quarante-siz, quatorze he res ving minutes, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU- trente-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture nite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réed stance Fran-+ gaiss, Croiz de Guerre, adjoint au mare du ingtione arrondissement de Parte./. lequire 1 7 1e einq novembre mil nouf eent quarente-siz, huit houres, est décédée au demieile de 98 more, - rue de bagnoles 162, Annie ARRACHART, née à Paris, vingtieme . fondissement, le deux novembre - mil nour cent quarante-six, fille de Gabrielle Arletse ARRACHART, méeanogFaphe. - Dreesé le *** six novembre mil nouf quarante-siz, nouf houree, eur la déclaFation de Hélone ARRACHART, ** fomme DE VITO, vingt-eix and, sans profassion, demielliée 162 rue de bagnolet.-qui, leature fai- se a signé avee Nous, Alexandite TARD, Médailla de la Résletance Franga1 e, croix deGuerre, **** adjoint au maire du vingt 1ême de Paris./.J # anachaut - 8 1 8 1e einq novembre mil nouf eant quafante-six, dix trente minutes, est décédée en son 4 - denielle rue Pixéréeours, 11, Jeanne SEMERY, née a Paris, le * - juin mil huits eanc Sang profacsion, fille de Edouard Julien Marte * SEMERY et de Léentine Julie BEAUGEOIS, époux décédés divorcéa en noees de Antonin Emmanuel georges JOUIN, - épouse en ndes noess de Pierre GERBER, - Dressé le eix novembre * mil nouf cont nouf houres trente minutes, sur la déclaration de Alies TIEULIÉ, * forme NOURY, quarante-einq and, employée, 30 rue des Batignoldes, qui, lecture faite, a eigné * avee:Noug, Alozandre de la Résistance Prangajee, croix de Guezre, adjoint au * Maire du v ingt 1ema de Parie./.J biuble 8 9 Le six novembre nouf quarante-siz, six heures , set décédé au domicile de *** - - 9a mere, sue des Panoyaux, 64, Robert Camille MINIOU, né à Paris, vingtione ** de septembre mil nouf eant quarante-six, file de Marie Yvonne Frangoise MINIOU, sans* profession. - le six novembre mil nouf eent quarante-siz, quatorza houros, sur la déclara sicn de Camille BIGOT, ans, nancouvre, domicilié 64 ruedes Panoyaux, qui, * * 4 lecture faite, a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Pfangajee, Crofx - de Guerre, adjoint au maizo du vingtione de Paris ./.J Bigot Ginq 1 5 Le quatre novembre mil nouf eant quarante-eiz, deuz heures vingt-oing minutes, est accouchée * d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Leje BERKGWICZ, nées Bialystok |Pologne) le premier juillet mill nouf eant sept. épouse de Don LEBENSZTEIN, née à Radayn (Pologne) 1e * - quinze mase mil nouf eant troje, employé, domieiliée à Paris, 20°, 43 rue des Rigoles. - Dreesé * 1e einq novembre mil nouf eent quarante-siz, quatorge heures dix minutes, sur la déelaration de Eugone Ma sie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, leeture faite, a si gné avee Noug, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, croix de Guerre, adjoint au mai- re du v ingtiene arrondissement de Paris./.J echanin j 1 6 Le quatre novembre mil nouf eant quarante-six, heures, ast accouchée d'un enfant *** présontement sans vie, rue de la Chine 4, Laurette Tomana VALLÉJO, née à Béjar (Espagne) le * - vingt-oing mil neuf cont quinze, sans profession, épouse de René Fermand Jules DENEUVIL= LE, né à Charmes (Afene) 1a vingt-nouf meptembre mil neuf cont quatorze, employé, domiciliée à Parie, 20°, 69 rue d'Avron. - Dreesé 1e einq novembre mil nouf cent quarante-siz, quatorze he res ving minutes, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU- trente-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture nite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réed stance Fran-+ gaiss, Croiz de Guerre, adjoint au mare du ingtione arrondissement de Parte./. lequire 1 7 1e einq novembre mil nouf eent quarente-siz, huit houres, est décédée au demieile de 98 more, - rue de bagnoles 162, Annie ARRACHART, née à Paris, vingtieme . fondissement, le deux novembre - mil nour cent quarante-six, fille de Gabrielle Arletse ARRACHART, méeanogFaphe. - Dreesé le *** six novembre mil nouf quarante-siz, nouf houree, eur la déclaFation de Hélone ARRACHART, ** fomme DE VITO, vingt-eix and, sans profassion, demielliée 162 rue de bagnolet.-qui, leature fai- se a signé avee Nous, Alexandite TARD, Médailla de la Résletance Franga1 e, croix deGuerre, **** adjoint au maire du vingt 1ême de Paris./.J # anachaut - 8 1 8 1e einq novembre mil nouf eant quafante-six, dix trente minutes, est décédée en son 4 - denielle rue Pixéréeours, 11, Jeanne SEMERY, née a Paris, le * - juin mil huits eanc Sang profacsion, fille de Edouard Julien Marte * SEMERY et de Léentine Julie BEAUGEOIS, époux décédés divorcéa en noees de Antonin Emmanuel georges JOUIN, - épouse en ndes noess de Pierre GERBER, - Dressé le eix novembre * mil nouf cont nouf houres trente minutes, sur la déclaration de Alies TIEULIÉ, * forme NOURY, quarante-einq and, employée, 30 rue des Batignoldes, qui, lecture faite, a eigné * avee:Noug, Alozandre de la Résistance Prangajee, croix de Guezre, adjoint au * Maire du v ingt 1ema de Parie./.J biuble 8 9 Le six novembre nouf quarante-siz, six heures , set décédé au domicile de *** - - 9a mere, sue des Panoyaux, 64, Robert Camille MINIOU, né à Paris, vingtione ** de septembre mil nouf eant quarante-six, file de Marie Yvonne Frangoise MINIOU, sans* profession. - le six novembre mil nouf eent quarante-siz, quatorza houros, sur la déclara sicn de Camille BIGOT, ans, nancouvre, domicilié 64 ruedes Panoyaux, qui, * * 4 lecture faite, a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Pfangajee, Crofx - de Guerre, adjoint au maizo du vingtione de Paris ./.J Bigot 