Le quatorge novembre mil neuf cent quaranto six, vingt deuz houres quinzs, 9 est décédé en son domieile, 18 rue Irénée Plane, Charles FRONTIER, né 1 quatorge mai mil huft eant soizante deuze, a Lafoche Saint CydFoin@(Yonne) sans profession, file de Ulysse Jules FRONTIER et de Appliine SUARD, époux décédés; époux de Marcolla HUGOT. - Dreesé le quinge novembre mil nouf ent quarante siz, dix ** houres, sur la déclaFation de GEORGET, soixante ans, employé 11 avanue du * qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résieyance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affcndissement de Parie./M.B. Rajt Le quatorge nevembre mil neuf eant quarante eix, dix-neuf heures quarante eing, est décédé rue de 2 9 I la Ching 4, Théodere Prudent COTTENCEAU, demiedité 5 zue de Tanger, Parie XIX°, né le vingt einq novembre mil neuf eent trois, a Ivry Peti Bourg(Beine et Oiss) soiffeur, file de Edouaid *** Anstole COTTENCEAU, décédé et de georgette Célestine LAURENT; époux de Emilienne Augustine *** BARDE, - Dressé le quinge novembre mil nouf eent quarante six, quatorge houres dix, sur la *** déclaFation de Eugène Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de guerce adjoint su maire du vingtiome asfondissument de Paris./M.B. legener my Le quinze nevembre mil neuf cant quarante eix, huit heures sinquante, est décédé rue de la Chine 2 9 0 4, André Fouriez PICOT, domicilié 136 rue de Remainville, aux Lilas(Seine) né le douze janvier mil nouf cent dix-nouf, a Matte:nnocust(Voges) boulanger, file de Leuis PICOT et de Marie Louise CORNU, époux domiciliés à époux de Renée Jeanne Marje BRANSARD. *- Dreesé le quinze novembre mil nouf cant quarante six, quatorge houres vingt, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerse, adjoint au maire du *** viagtione coudissement de leginess Le quatorgo novembre mill nouf cent quarante siz, nouf heures trente, est décédé rue dela Chine 4, 29 Roger Fernand LAUNAY, demieilié rue Haxo, 145, Parie XIX%, né le trente es un décembre mil huit eent quatre vingt six, à Parie dix-neuviemo arfondissement, mésanicion, file de Eugone fardinand LAUNAY et de Irma vocher, époux décédés; vEuf en premieros noees de Louise Marje MARÉCHÉ : *** époux en secondes noees de Angele ROUSSEL. - Dressé le quinge novembre mil nouf cant quarante siz, quatorge heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis- tanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de ligandsain Le quatorze novembre mil neuf eant quarante six, vingt trois heures quarante einq, est décédé * + rue de la Chine 4, Léon Marie CHABASSUT, demieilié 85 avenue Edcuard Vaillant, à Pantin(Seine) né le premier acut mil huit eant quatre vingt un, à Briangen(Hautes Alpes) employé de bureau fils de Frangois Jules CHABASSUT es de Marie Resalie LALLEMENT, époux décédés; époux de Justine Alphonsine CARTHLAN. - Dressé le quinge nevembre mil neuf quarante six, quatorze heurse * quarante, sur la déclafation de Eugone Marie LE GADDU, trente nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TRD, Médaille dela Résistance Prangaise, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de . Le quatorge novembre mil neuf cent quaranto six, vingt deuz houres quinzs, 9 est décédé en son domieile, 18 rue Irénée Plane, Charles FRONTIER, né 1 quatorge mai mil huft eant soizante deuze, a Lafoche Saint CydFoin@(Yonne) sans profession, file de Ulysse Jules FRONTIER et de Appliine SUARD, époux décédés; époux de Marcolla HUGOT. - Dreesé le quinge novembre mil nouf ent quarante siz, dix ** houres, sur la déclaFation de GEORGET, soixante ans, employé 11 avanue du * qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résieyance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affcndissement de Parie./M.B. Rajt Le quatorge nevembre mil neuf eant quarante eix, dix-neuf heures quarante eing, est décédé rue de 2 9 I la Ching 4, Théodere Prudent COTTENCEAU, demiedité 5 zue de Tanger, Parie XIX°, né le vingt einq novembre mil neuf eent trois, a Ivry Peti Bourg(Beine et Oiss) soiffeur, file de Edouaid *** Anstole COTTENCEAU, décédé et de georgette Célestine LAURENT; époux de Emilienne Augustine *** BARDE, - Dressé le quinge novembre mil nouf eent quarante six, quatorge houres dix, sur la *** déclaFation de Eugène Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de guerce adjoint su maire du vingtiome asfondissument de Paris./M.B. legener my Le quinze nevembre mil neuf cant quarante eix, huit heures sinquante, est décédé rue de la Chine 2 9 0 4, André Fouriez PICOT, domicilié 136 rue de Remainville, aux Lilas(Seine) né le douze janvier mil nouf cent dix-nouf, a Matte:nnocust(Voges) boulanger, file de Leuis PICOT et de Marie Louise CORNU, époux domiciliés à époux de Renée Jeanne Marje BRANSARD. *- Dreesé le quinze novembre mil nouf cant quarante six, quatorge houres vingt, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerse, adjoint au maire du *** viagtione coudissement de leginess Le quatorgo novembre mill nouf cent quarante siz, nouf heures trente, est décédé rue dela Chine 4, 29 Roger Fernand LAUNAY, demieilié rue Haxo, 145, Parie XIX%, né le trente es un décembre mil huit eent quatre vingt six, à Parie dix-neuviemo arfondissement, mésanicion, file de Eugone fardinand LAUNAY et de Irma vocher, époux décédés; vEuf en premieros noees de Louise Marje MARÉCHÉ : *** époux en secondes noees de Angele ROUSSEL. - Dressé le quinge novembre mil nouf cant quarante siz, quatorge heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis- tanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de ligandsain Le quatorze novembre mil neuf eant quarante six, vingt trois heures quarante einq, est décédé * + rue de la Chine 4, Léon Marie CHABASSUT, demieilié 85 avenue Edcuard Vaillant, à Pantin(Seine) né le premier acut mil huit eant quatre vingt un, à Briangen(Hautes Alpes) employé de bureau fils de Frangois Jules CHABASSUT es de Marie Resalie LALLEMENT, époux décédés; époux de Justine Alphonsine CARTHLAN. - Dressé le quinge nevembre mil neuf quarante six, quatorze heurse * quarante, sur la déclafation de Eugone Marie LE GADDU, trente nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TRD, Médaille dela Résistance Prangaise, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de . 