Dix 5 Le douge novembre mil neuf eent quarants six, troje houres, est décédée en son demieile, 17 rue c des Réglieses, Yvette GEMARINIER, née le vingt einq décembre mil huit eant quatre vingt diz-neut, a Paris quinatome affondissement, ouvrouse, fille de Marja LEMARINIER; Célibataire, - Dreesé 1° deuga novembre m31 neuf eent quarante eix, mouf heares, sur la déelaration de René RIGAULT. **4 gérant, quarante six ans, 17 rue des Réglisses, qui, lecture faite a signé avec Noms, Alezandré TARD, Médafle de la Réejetance Frangajee, croix de Guerre, adjoint au mare du **** vingtième arfondiesement de Parte./M.B. j School 6 6 Le douge novembre mil nouf eant quarante six, huft houres vingt. est décédé rue de la Chine 4, * Salah BOHOUL. demieilié 84 beulevard de la Chapelle, Parie XVIII°, 'né le vingt et un janvier mil nouf eunt treize, a Tahar(Constantine) fils de Almed BOROUL. décédé at de Fatma * BACH, sa vouve, demieiliée à TahaF; époux de sans senesignement scanus du déclaFant. - ** Dressé le dougo novembre mil neuf quarante six, qustorza heures, sur ladéeleration de *** EugoneMarie LE GAUDUM, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé ** avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de querre, adjoint au,maire du viagtione affondissement de Paris./M.B. ligamen Le onze novembre mJ1 meuf cent quarante six, vingt trois houres quinme, ast asecuehée ine * 67 enfant sans vie, rue de la Chins 4, Suganno Jasqueline BISSON, née 1e premier mai mil nouf cont * vingt quatre, à sans profession, demieiliée 44 rus de la Chine . Paris. - Dressé le dougs novembre mil nauf quarante siz, quatorge houres dix, sur la déclafation de Eugone Marje LE GAUDU . tronte neuf ans. employé zue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avec Nous, Alezandre TARD, dédaille da la Résistance Ffangaiso, Croix de Guesse, adjoint au maire du vingti. one affondissament de Parie./M.B. belowe 6 8 dix novembre mil neuf aent quarante six, a une houre que la s'a pu précisar, est *** * Le décédée en son domieile, 5 rue Efnast Lefèvre, Clémentine Marie Louise RODRIGUEZ, née le quatre septembre mil huit eant soizants quinze ,à Paris scojeione arfondissament, sane profession, filla Louis aodriguez Et da Marje Eugénia TABARY, épouz décédés; veuve Charlee JEANVROY. - Dressé de treize Jean nevembre mil nouf cent quarante six, nouf heures, sur la déclaration de Piezre RADLO, * 1e huit ans, employé,rue de la chine 4, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lectura faite a signé avee quarante Nous, Alezandre TARD, Médsille de la Résistance Frangaigs, croix da Guerre, adjoing au maire du vingtions da Paris./M.B. Band nevembre mil nouf nat quarante six, dix neuf heures tronte, est décédée au domicile de 6 9 Le onze pare et mère, 71 rus des Lucetse BEZOTTE, née le onga juin mil nouf eont quarante Louise LONGUET, sans profession, épeaz domieiliés comme dessus. - Dreesé le breize novembre 938 six, à Paris dixjone asfondissement, fille de Raymond Charles BEZOTTE, manceuvre * et de mil nouf 86 bis boulevard de l'nopital, Paris, qui, leeture faite a signé avee Nous, **44 Simone quarante six, nouf heuras dix, sur la déclaration de Paul FRANÇOIS, soizante deux ans, TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint# au maire du *** vingtione de Parie./M.B. j framms Dix 5 Le douge novembre mil neuf eent quarants six, troje houres, est décédée en son demieile, 17 rue c des Réglieses, Yvette GEMARINIER, née le vingt einq décembre mil huit eant quatre vingt diz-neut, a Paris quinatome affondissement, ouvrouse, fille de Marja LEMARINIER; Célibataire, - Dreesé 1° deuga novembre m31 neuf eent quarante eix, mouf heares, sur la déelaration de René RIGAULT. **4 gérant, quarante six ans, 17 rue des Réglisses, qui, lecture faite a signé avec Noms, Alezandré TARD, Médafle de la Réejetance Frangajee, croix de Guerre, adjoint au mare du **** vingtième arfondiesement de Parte./M.B. j School 6 6 Le douge novembre mil nouf eant quarante six, huft houres vingt. est décédé rue de la Chine 4, * Salah BOHOUL. demieilié 84 beulevard de la Chapelle, Parie XVIII°, 'né le vingt et un janvier mil nouf eunt treize, a Tahar(Constantine) fils de Almed BOROUL. décédé at de Fatma * BACH, sa vouve, demieiliée à TahaF; époux de sans senesignement scanus du déclaFant. - ** Dressé le dougo novembre mil neuf quarante six, qustorza heures, sur ladéeleration de *** EugoneMarie LE GAUDUM, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé ** avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de querre, adjoint au,maire du viagtione affondissement de Paris./M.B. ligamen Le onze novembre mJ1 meuf cent quarante six, vingt trois houres quinme, ast asecuehée ine * 67 enfant sans vie, rue de la Chins 4, Suganno Jasqueline BISSON, née 1e premier mai mil nouf cont * vingt quatre, à sans profession, demieiliée 44 rus de la Chine . Paris. - Dressé le dougs novembre mil nauf quarante siz, quatorge houres dix, sur la déclafation de Eugone Marje LE GAUDU . tronte neuf ans. employé zue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avec Nous, Alezandre TARD, dédaille da la Résistance Ffangaiso, Croix de Guesse, adjoint au maire du vingti. one affondissament de Parie./M.B. belowe 6 8 dix novembre mil neuf aent quarante six, a une houre que la s'a pu précisar, est *** * Le décédée en son domieile, 5 rue Efnast Lefèvre, Clémentine Marie Louise RODRIGUEZ, née le quatre septembre mil huit eant soizants quinze ,à Paris scojeione arfondissament, sane profession, filla Louis aodriguez Et da Marje Eugénia TABARY, épouz décédés; veuve Charlee JEANVROY. - Dressé de treize Jean nevembre mil nouf cent quarante six, nouf heures, sur la déclaration de Piezre RADLO, * 1e huit ans, employé,rue de la chine 4, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lectura faite a signé avee quarante Nous, Alezandre TARD, Médsille de la Résistance Frangaigs, croix da Guerre, adjoing au maire du vingtions da Paris./M.B. Band nevembre mil nouf nat quarante six, dix neuf heures tronte, est décédée au domicile de 6 9 Le onze pare et mère, 71 rus des Lucetse BEZOTTE, née le onga juin mil nouf eont quarante Louise LONGUET, sans profession, épeaz domieiliés comme dessus. - Dreesé le breize novembre 938 six, à Paris dixjone asfondissement, fille de Raymond Charles BEZOTTE, manceuvre * et de mil nouf 86 bis boulevard de l'nopital, Paris, qui, leeture faite a signé avee Nous, **44 Simone quarante six, nouf heuras dix, sur la déclaration de Paul FRANÇOIS, soizante deux ans, TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint# au maire du *** vingtione de Parie./M.B. j framms 