2 Le doux novembre mil mour eant quarante-eiz, dix heures ving minutes, est déaédé rue de le Chine 4, Alexandre Josegh LINET, à Parte, 20°, 162 rue de Ménilmontant, né à Paris, vingtione assondiesement, le deux* Jamier mil huft sans profession, file de Joseph Gustave LINET et de Leuise Elisa SAGE, époux déeédés,, - vouf de Elise DRUIC. - Dreesé le sroje novembre mil nouf eent quarante-siz, diz-neuf heures trente minutes, sur la déclsfation de Eugone Marte * LE GAUDU, trente-huit ans, empleyé, rue de la shine 4, qui, leeture faits, a signé avee Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangeise, croix de Guerre, adjoint au mairs du **4 vingt Jeme afrendissement de Parie./.J befamer Le deux nevembre mil nouf eant quarante-six, seige heures, est décédée en son domieile villa ** 2 Stendhal, 2. Marie Philomone FRANÇOIS , née à Maizières les Meta (Meselle) le vingt-eine mai * mil huit eont soizante-sege, sans profession, fille de Simon FRANÇOIS et de Marie PETIT, *** époux déeédée .- divoreée de Frangeis Louis Frédérie SIGE. - Dressé le quatre novembse mil nouf eant quarante-siz, nouf houres, sur déelaration de Jean HOREL. einquante-huit ans, employé,* 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croiz de au maire du Paris./.J Franga2se, Guesse, adjoint arfondissement og de * How le doux novembre mil nour cent qua Fante-six, sept heures, est décédé en son domieile Boulevard Mortier, 13, Adolphe Edcuard SCHMITT, né à Paris, trojsiome le vingt-quatre * mai mil huit eent graveur, file de Ignace BCEMITT et de Fidee MISBACH, 454 époux décédés, -époux de Renée Acmande MOLET.- Dressé le quatre novembre mJ1 nouf *** quarante-six, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Mauries PGULAIN, trente-six ans, omployé, 10 plase Gambotts, qui, faite, a signé avde Nous, Alexandre TARD, Médail le da la Résistanse Frangaise, Croix de Guerrs, adjoint au mairs du vingtiome asfondissement de Paris./.J halarly Le premier novembre mil mouf eent à une batuze qua le déelaFant néa yu préefeer, 4 2 est décédé en son domieilo zue Pelleport, 31, Romano BURALL, né à Cortone (Italie) le pramier * mil huit eant - awown renteignement sonnu is - - Diressé le quatre novembre mil eant quafante-siz, nouf heureevingt minutes, . - eur la déetasation se POULAIN- trente-six ans, employé, 10 plase Gambetta, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemantre TARD, adjoint au maize du viagtiome arrondissemant de ** * Parie, Médaille da la Résietaned Frangaise, Croix de Guerze. Vulpaulay Le trois novembre mil neuf cent quarante-siz, einq heures, est décédé* au domieile de ses pere * et mere, rue Sorbier, 42, Daniel Maurico BRUN, né a Paris, vingtieme arrondissement, le 444 inge et un oe tobre mil nouf eent quarante-six, fils de Deminique Paul maris BRUN, mécanicion et de Marie Marthe LAURENS, sans profession, son épouse. - Dressé le quatre novembre mil meuf *** esne quarante-six, nouf houres trente minutes, sur la déclaration du pore, trente et un ans, ** qui, lecture faite, a stigné avec Neus, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee * * Creix de Gusric, ad joint au maire du ingt deme Rifemdissement de Paris./.J Pray 2 Le doux novembre mil mour eant quarante-eiz, dix heures ving minutes, est déaédé rue de le Chine 4, Alexandre Josegh LINET, à Parte, 20°, 162 rue de Ménilmontant, né à Paris, vingtione assondiesement, le deux* Jamier mil huft sans profession, file de Joseph Gustave LINET et de Leuise Elisa SAGE, époux déeédés,, - vouf de Elise DRUIC. - Dreesé le sroje novembre mil nouf eent quarante-siz, diz-neuf heures trente minutes, sur la déclsfation de Eugone Marte * LE GAUDU, trente-huit ans, empleyé, rue de la shine 4, qui, leeture faits, a signé avee Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangeise, croix de Guerre, adjoint au mairs du **4 vingt Jeme afrendissement de Parie./.J befamer Le deux nevembre mil nouf eant quarante-six, seige heures, est décédée en son domieile villa ** 2 Stendhal, 2. Marie Philomone FRANÇOIS , née à Maizières les Meta (Meselle) le vingt-eine mai * mil huit eont soizante-sege, sans profession, fille de Simon FRANÇOIS et de Marie PETIT, *** époux déeédée .- divoreée de Frangeis Louis Frédérie SIGE. - Dressé le quatre novembse mil nouf eant quarante-siz, nouf houres, sur déelaration de Jean HOREL. einquante-huit ans, employé,* 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croiz de au maire du Paris./.J Franga2se, Guesse, adjoint arfondissement og de * How le doux novembre mil nour cent qua Fante-six, sept heures, est décédé en son domieile Boulevard Mortier, 13, Adolphe Edcuard SCHMITT, né à Paris, trojsiome le vingt-quatre * mai mil huit eent graveur, file de Ignace BCEMITT et de Fidee MISBACH, 454 époux décédés, -époux de Renée Acmande MOLET.- Dressé le quatre novembre mJ1 nouf *** quarante-six, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Mauries PGULAIN, trente-six ans, omployé, 10 plase Gambotts, qui, faite, a signé avde Nous, Alexandre TARD, Médail le da la Résistanse Frangaise, Croix de Guerrs, adjoint au mairs du vingtiome asfondissement de Paris./.J halarly Le premier novembre mil mouf eent à une batuze qua le déelaFant néa yu préefeer, 4 2 est décédé en son domieilo zue Pelleport, 31, Romano BURALL, né à Cortone (Italie) le pramier * mil huit eant - awown renteignement sonnu is - - Diressé le quatre novembre mil eant quafante-siz, nouf heureevingt minutes, . - eur la déetasation se POULAIN- trente-six ans, employé, 10 plase Gambetta, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemantre TARD, adjoint au maize du viagtiome arrondissemant de ** * Parie, Médaille da la Résietaned Frangaise, Croix de Guerze. Vulpaulay Le trois novembre mil neuf cent quarante-siz, einq heures, est décédé* au domieile de ses pere * et mere, rue Sorbier, 42, Daniel Maurico BRUN, né a Paris, vingtieme arrondissement, le 444 inge et un oe tobre mil nouf eent quarante-six, fils de Deminique Paul maris BRUN, mécanicion et de Marie Marthe LAURENS, sans profession, son épouse. - Dressé le quatre novembre mil meuf *** esne quarante-six, nouf houres trente minutes, sur la déclaration du pore, trente et un ans, ** qui, lecture faite, a stigné avec Neus, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee * * Creix de Gusric, ad joint au maire du ingt deme Rifemdissement de Paris./.J Pray 