Douze Le quatorge novembre m31 neuf eant quarante six, sert heures quarante einq, est décédée rue de la Chine 4, Maria Jeséphine 3 dapasse Ronce, née le vingt deux mare all huid esnt soixante quinze, a cuiseaux( Saone et Loire) sans profession, fille de sans rennai- * guaments connue du déclaFant, veuve de BETHISY, Dresséle quatorge no embre mil. nouf eant * * quarante six, dix-sept heures trente einq, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezendre TARD, *** Médaille de la Résistance Frangajea, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissemen de Paris./M.B. lefiew g 8 6 Le quatorge novembre mJl neuf eant quarante siz, einq houres, tronte, est décédée rue de la * * * China 4, Marie Leuise FADVEL, demieiliée 18 bis rue Compans, Pariexix°, née le einq * juillet * mil huit eant soizante dix-gept, à Paris sans prefession, fille de Prospez Loude PADVEL et de Anno Marie RENE . époux décédés; Célibstaire, - Dressé le quatorge ** novembre mil nour eant quarante six, diz-gept houres quarante, sur la déclaFation de Eugena *** Marie LE GABDU, srente nouf ans, employé rue de la China 4, quis, lesturo felte a signé avee * * Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guesze, adjeint aumaire du * vingtiome de Parte./M.B. Seffram d 8 8 7 Le treize novembre mil nouf cont quarante six, onze houroe vingt, est décédé rue de la Chine 4, Félix Arthur 307 rue de Relleville, Paris XIX°, né le deux4 septembre mil* + huit eent quatge vingt treize, à Reabeiz(Nord) décolleteur, fils de Félix Jesoph CRAYNEST, sane profession, demieilié 2 rue de la Tourelle, à Villemeisin(8 et Giea) as de Philomono Jeséphine Elina DECK, décidée; époux de Louise Marie Célestine FOOR. Dreesé le quatorga novembre mil nour eent quarante siz, diz=gept heures quarante eing, sur la déclaration de Eugono Maria LE GAUDU, * tr ente nouf ane, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistanne Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtions arfondisse- mont de Parie./M.B. - 8 8 8 Le quatorzo novembre m/1 auf eant quaFante six, einq haures tronts, est décédée rue de la Chine 4, Gueje BONNIN, 5 avenue Debideur, Parts axx. née le tronte et un mas mil * nouf eant onze, a employée des P.T.T., fille de Jean BGNNIN, décédé et de *** Louisa Solange BRUNET. sans proféssion, domieiliée à : épeusa de Loude Edmond Augusta PAISNEL. - Dressé le quaterze novembre mil nour qualante six, dix-sept heures is *** einguante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf and, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandie TARD. Médaille de la Réejet nea Frengaise, + * Croix de guerze, adjoint au mire du vingtiome asfondissement de Parie./M.B. Segaren J 89 TRANSCRIPTION des ANCIENS COMBATTANTS - L'am mil nour eane le vingt-six mai ** S est décédé à Weimer (Allemagne) ROBIN georges, né le premier oetobre mJ1 nouf eant vingt-doux, * ie à Paris, IV°, en dernier lieu n Pasis, 26°, 3 villa Gagliardini, fils de MaFeel * * ++ it ROBIN et de Marie Louise FOUR, son épouse, nélibataire, - La présent aste a été dressé par Nous, Officier de l'Etat au Minietere das CombatCants et Vietines de Guerre, à Paris, * & d' le octobure mil nouf eant conformémont aux dispesitions de Ordennan- 7 de n° 452561 du 30 ostobre 1945 (art.3) insérée au Jour nal Officiel du 31 1945, sur la poral base des éléments d'indormation figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté de ** faite meme jour. - Transorit le quinze inovambra mil nouf eant quarante-siz, nouf heures, par Nous, + * Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du * ** vingtiona de Paris./.J Douze Le quatorge novembre m31 neuf eant quarante six, sert heures quarante einq, est décédée rue de la Chine 4, Maria Jeséphine 3 dapasse Ronce, née le vingt deux mare all huid esnt soixante quinze, a cuiseaux( Saone et Loire) sans profession, fille de sans rennai- * guaments connue du déclaFant, veuve de BETHISY, Dresséle quatorge no embre mil. nouf eant * * quarante six, dix-sept heures trente einq, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezendre TARD, *** Médaille de la Résistance Frangajea, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissemen de Paris./M.B. lefiew g 8 6 Le quatorge novembre mJl neuf eant quarante siz, einq houres, tronte, est décédée rue de la * * * China 4, Marie Leuise FADVEL, demieiliée 18 bis rue Compans, Pariexix°, née le einq * juillet * mil huit eant soizante dix-gept, à Paris sans prefession, fille de Prospez Loude PADVEL et de Anno Marie RENE . époux décédés; Célibstaire, - Dressé le quatorge ** novembre mil nour eant quarante six, diz-gept houres quarante, sur la déclaFation de Eugena *** Marie LE GABDU, srente nouf ans, employé rue de la China 4, quis, lesturo felte a signé avee * * Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guesze, adjeint aumaire du * vingtiome de Parte./M.B. Seffram d 8 8 7 Le treize novembre mil nouf cont quarante six, onze houroe vingt, est décédé rue de la Chine 4, Félix Arthur 307 rue de Relleville, Paris XIX°, né le deux4 septembre mil* + huit eent quatge vingt treize, à Reabeiz(Nord) décolleteur, fils de Félix Jesoph CRAYNEST, sane profession, demieilié 2 rue de la Tourelle, à Villemeisin(8 et Giea) as de Philomono Jeséphine Elina DECK, décidée; époux de Louise Marie Célestine FOOR. Dreesé le quatorga novembre mil nour eent quarante siz, diz=gept heures quarante eing, sur la déclaration de Eugono Maria LE GAUDU, * tr ente nouf ane, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistanne Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtions arfondisse- mont de Parie./M.B. - 8 8 8 Le quatorzo novembre m/1 auf eant quaFante six, einq haures tronts, est décédée rue de la Chine 4, Gueje BONNIN, 5 avenue Debideur, Parts axx. née le tronte et un mas mil * nouf eant onze, a employée des P.T.T., fille de Jean BGNNIN, décédé et de *** Louisa Solange BRUNET. sans proféssion, domieiliée à : épeusa de Loude Edmond Augusta PAISNEL. - Dressé le quaterze novembre mil nour qualante six, dix-sept heures is *** einguante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf and, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandie TARD. Médaille de la Réejet nea Frengaise, + * Croix de guerze, adjoint au mire du vingtiome asfondissement de Parie./M.B. Segaren J 89 TRANSCRIPTION des ANCIENS COMBATTANTS - L'am mil nour eane le vingt-six mai ** S est décédé à Weimer (Allemagne) ROBIN georges, né le premier oetobre mJ1 nouf eant vingt-doux, * ie à Paris, IV°, en dernier lieu n Pasis, 26°, 3 villa Gagliardini, fils de MaFeel * * ++ it ROBIN et de Marie Louise FOUR, son épouse, nélibataire, - La présent aste a été dressé par Nous, Officier de l'Etat au Minietere das CombatCants et Vietines de Guerre, à Paris, * & d' le octobure mil nouf eant conformémont aux dispesitions de Ordennan- 7 de n° 452561 du 30 ostobre 1945 (art.3) insérée au Jour nal Officiel du 31 1945, sur la poral base des éléments d'indormation figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté de ** faite meme jour. - Transorit le quinze inovambra mil nouf eant quarante-siz, nouf heures, par Nous, + * Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du * ** vingtiona de Paris./.J 