3 1 Le einq décembro mil nouf esnt quarante six, diz-huit heures, est décédé en eon domicile, 29 rue Lignez, Eugono JOFFRE, né le six décembre mil huit eent quatre vingt trois, à Parie vingtione arrondieeoment, surveillant à la Bouree du travail, file de Auguste JOFFRE et de Rose Marie RIVES, époux décédés; époux de * Antoineste Marie MULLER. Dreesé le 91x déemmer mil nouf dent quarante six, quatorge heures diz, sur la déclaration de Paulette JOFFRE, fille, vingt-gopt ans, domfeiliée 108 rue de la Réunion, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance * *4 Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. Schail Le einq décembre mil neuf eent quarante six, quatorze heures, est décédée rue de la Chine 4, * 3 1 Marie Joséphine Adolphine VERBIST, demieiliée 269 rue de pelleville, à Paris XIX°, née le * 4 quatorge juin mil huit eent quatre vingt deux, à Parie diz-neuvieme arfondiesement, sans professãon fille da Jean Charles Guillaume VERBIST et de Honorine Césarine Adeline CARUREL, époux décédés; 4 veura de Albert Désiré MOUSSAY, - Dressé le six décembre mil nouf cont quarante eix, quatorza,4 * houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de 1a4 * Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Noms, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangalse Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissament de Parie./M.B. lignenth Le six décembre mil neuf eant quarante siz, dix-huit heures trents, est décédée en son demieile, 3 1 4 rue des Prairies, Blanche CARTON, née le einq janvier mil huit cont sojzante 444 douze, a Lille(Nord) sane profecsion, fille de Léon Louje Joseph CARTON et de Itma Eugénie 444 App PAYEN, époux décédés; épouse de Alphonge Désizé LOBERT. - Dressé le sept décembre mil neuf eant 4 quarante six, nour heures, sur la déclaration de Henri GEGRGET, goizante ans, employé 11 avenue du pere Lachaise, qui, lecture faise a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 44444 Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au mairo du vingtiome affondissement de Parie./ Stanget Le six décembre mil nouf cont quarante siz, diz-sspt heures quinze, ost décédée rue de la Chire 3 1 4, Renée Antcinette NGIRET, domieiliée 86 rue des Amandiere, Paris, 20°, née le vingt et un, 44 nevembre mil huit eant quatre vingt dix, a sans profession, fille de Charles 444 Fesdinand NOIRET et de Marie Loudso Antohia NOBECOORT, époux décédés; Célibataire, Dregsé le sept décembre mil nour eent quarante siz, nouf houres,dix, sur la déclaration de Eugore Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, * * ** rue Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du *** * vingtione arfondiesement de Parie./M. Abries Le sept décembre mil nour aent quarante six, douze houres quinge, est déeédé rue de la Chine 4, 1 Formand Roné MALTAIRE, domieilié 4 rue Emile Léauté, à Etampes(Seine et Oise) né le vingt et un déeembre mil huit eant quatre vingt onga, au et Loize) ehef de personnel, file de Paul Frangois MALTAIRE et de Louise LHAURY, époux décédée; vour de Thérèze Julienne Marte *** BILLARAND. - Dreesé 1e huit décembre mil nouf eent quarante siz, nour heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite **** signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de Guerre, au maire du vingtione asrondissement de Parte./M.B. legain T 3 1 Le einq décembro mil nouf esnt quarante six, diz-huit heures, est décédé en eon domicile, 29 rue Lignez, Eugono JOFFRE, né le six décembre mil huit eent quatre vingt trois, à Parie vingtione arrondieeoment, surveillant à la Bouree du travail, file de Auguste JOFFRE et de Rose Marie RIVES, époux décédés; époux de * Antoineste Marie MULLER. Dreesé le 91x déemmer mil nouf dent quarante six, quatorge heures diz, sur la déclaration de Paulette JOFFRE, fille, vingt-gopt ans, domfeiliée 108 rue de la Réunion, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance * *4 Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. Schail Le einq décembre mil neuf eent quarante six, quatorze heures, est décédée rue de la Chine 4, * 3 1 Marie Joséphine Adolphine VERBIST, demieiliée 269 rue de pelleville, à Paris XIX°, née le * 4 quatorge juin mil huit eent quatre vingt deux, à Parie diz-neuvieme arfondiesement, sans professãon fille da Jean Charles Guillaume VERBIST et de Honorine Césarine Adeline CARUREL, époux décédés; 4 veura de Albert Désiré MOUSSAY, - Dressé le six décembre mil nouf cont quarante eix, quatorza,4 * houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de 1a4 * Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Noms, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangalse Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissament de Parie./M.B. lignenth Le six décembre mil neuf eant quarante siz, dix-huit heures trents, est décédée en son demieile, 3 1 4 rue des Prairies, Blanche CARTON, née le einq janvier mil huit cont sojzante 444 douze, a Lille(Nord) sane profecsion, fille de Léon Louje Joseph CARTON et de Itma Eugénie 444 App PAYEN, époux décédés; épouse de Alphonge Désizé LOBERT. - Dressé le sept décembre mil neuf eant 4 quarante six, nour heures, sur la déclaration de Henri GEGRGET, goizante ans, employé 11 avenue du pere Lachaise, qui, lecture faise a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 44444 Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au mairo du vingtiome affondissement de Parie./ Stanget Le six décembre mil nouf cont quarante siz, diz-sspt heures quinze, ost décédée rue de la Chire 3 1 4, Renée Antcinette NGIRET, domieiliée 86 rue des Amandiere, Paris, 20°, née le vingt et un, 44 nevembre mil huit eant quatre vingt dix, a sans profession, fille de Charles 444 Fesdinand NOIRET et de Marie Loudso Antohia NOBECOORT, époux décédés; Célibataire, Dregsé le sept décembre mil nour eent quarante siz, nouf houres,dix, sur la déclaration de Eugore Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, * * ** rue Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du *** * vingtione arfondiesement de Parie./M. Abries Le sept décembre mil nour aent quarante six, douze houres quinge, est déeédé rue de la Chine 4, 1 Formand Roné MALTAIRE, domieilié 4 rue Emile Léauté, à Etampes(Seine et Oise) né le vingt et un déeembre mil huit eant quatre vingt onga, au et Loize) ehef de personnel, file de Paul Frangois MALTAIRE et de Louise LHAURY, époux décédée; vour de Thérèze Julienne Marte *** BILLARAND. - Dreesé 1e huit décembre mil nouf eent quarante siz, nour heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite **** signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de Guerre, au maire du vingtione asrondissement de Parte./M.B. legain T 