Trois DE FALL 9 5 Le ygamier novembre mil nouf eant quarante-siz, vingt heuree einquante minutes, est décédée *44 rue de la Chine 4, Isabelle Jeséphine VOILQUIER, née à Ser queux (Raute-Narne) le quinse déeem- bre mil huit soimante-treize, sane profession, donfeiliée à Pantin (Seime) 3 rue de Nontreuil fille de Félix VOILQUIER et de Marguerite Rose GROSLAUD, époux déeédée,- vouve de Josaph Louis *** JANIN. - Dreesé le deux novembre mil nour quarane-siz, seize heures dix minutos, sur la = ** déeleration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huft ans, employé, rue de la shine 4, qui, lestuze * faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistaneo Frangaise, Crojx de Guerre, * ad joint au maixe du vingtione arrondissement de Parie./.: - 9 6 Le doux novembre mil nour eent quarante-9ix, zèzo hours dix minuten, est déeédé zude de la Chine 4, Luejem Jean GHÉRING, demieilié à Paris, 20°, 11 rue Ligner, né a Abainville (Mouse) le trente es un juillet mill eent magasinier, fils de GRERING et de Anna ** (1e nom patronymique de 14 more étant daconnu du déelirrant) époux déeédée, - veur de *** Marie COSMARD . - Dressé 1e deuz novambro mil nour quarante-siz, seiza hourse viagt minutes, sur la déclars ion de Eugona Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la chime 4, qui, - lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistamos Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au mairs du viagtions de Paris./.: j 797 Le brois novembre mil nouf eant quaranto-siz, doux houres, est décédée au domieile de ... père et more, rue des Vignoles, 30, Mireille Simonne Alberte Marie HUET, née à Parie, vingtiène assondis semone, le vingt-sinq catobre mJ1 nour eant quafante-siz, fille de Vietor Louis Peosper HUET, et de Sineme Marealle Augustine PERRIN, sane profession, son épeuse, - Dressé le quatre no- * vembre m31 mouf cent quarante-siz, wur heurse dix minutes, sux la déelaFation du pere, qui, * - lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille da la Bésistance Frangaise, Croix de * Guerre, adjoint au maire du v ingtion arrondingamont de pris./.J - effreet 7 9-s. Le deux novembre mil nour gent qua#ante-siz, vingtetsois houres trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Clémence BAUDET, domiciliée à Parie, 19°, 22 rue du Plateau, née à Revin + * *** le le vingt-huit décembre mill huit cone mane profession, * fille de Jacques Joge ph BAUDET, et de Hélena QUINARD, époux décédés,- vouve de Brice MARCHAL. - *** Dreest le troie nevembre mil nouf cont quaFante-siz, douge heures dix minutes, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a 91- gnéavee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su Maime du vingtione de Parte./.J 799 Le trois novembre mil zour eant quarante-six, houres dix minutes, est décédé rue de la * ** Chine 4, Danjel Reger JACQUEY, ná à Paris, vingtiona, le premies novembre mil nouf eunt quarante siz, file de Reger JACQUEY, tolier, et de Paulette Madeleine PRILIPPON, sans profassion, époux domiciliés a (Soine) 86 rue de la Fraternité - Drassé le trois novembre mil mour cant quarente-siz, douzo houres ving minutes, sur la déclaration da Eugone marie LE GAUDU, trease- ** huis ans, employé, zue. de la Chine 4, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, + ** Médaille de la Frangaise Croiz de Guezre, adjoint su maire du vingt :eme hant de Signation Trois DE FALL 9 5 Le ygamier novembre mil nouf eant quarante-siz, vingt heuree einquante minutes, est décédée *44 rue de la Chine 4, Isabelle Jeséphine VOILQUIER, née à Ser queux (Raute-Narne) le quinse déeem- bre mil huit soimante-treize, sane profession, donfeiliée à Pantin (Seime) 3 rue de Nontreuil fille de Félix VOILQUIER et de Marguerite Rose GROSLAUD, époux déeédée,- vouve de Josaph Louis *** JANIN. - Dreesé le deux novembre mil nour quarane-siz, seize heures dix minutos, sur la = ** déeleration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huft ans, employé, rue de la shine 4, qui, lestuze * faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistaneo Frangaise, Crojx de Guerre, * ad joint au maixe du vingtione arrondissement de Parie./.: - 9 6 Le doux novembre mil nour eent quarante-9ix, zèzo hours dix minuten, est déeédé zude de la Chine 4, Luejem Jean GHÉRING, demieilié à Paris, 20°, 11 rue Ligner, né a Abainville (Mouse) le trente es un juillet mill eent magasinier, fils de GRERING et de Anna ** (1e nom patronymique de 14 more étant daconnu du déelirrant) époux déeédée, - veur de *** Marie COSMARD . - Dressé 1e deuz novambro mil nour quarante-siz, seiza hourse viagt minutes, sur la déclars ion de Eugona Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la chime 4, qui, - lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistamos Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au mairs du viagtions de Paris./.: j 797 Le brois novembre mil nouf eant quaranto-siz, doux houres, est décédée au domieile de ... père et more, rue des Vignoles, 30, Mireille Simonne Alberte Marie HUET, née à Parie, vingtiène assondis semone, le vingt-sinq catobre mJ1 nour eant quafante-siz, fille de Vietor Louis Peosper HUET, et de Sineme Marealle Augustine PERRIN, sane profession, son épeuse, - Dressé le quatre no- * vembre m31 mouf cent quarante-siz, wur heurse dix minutes, sux la déelaFation du pere, qui, * - lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille da la Bésistance Frangaise, Croix de * Guerre, adjoint au maire du v ingtion arrondingamont de pris./.J - effreet 7 9-s. Le deux novembre mil nour gent qua#ante-siz, vingtetsois houres trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Clémence BAUDET, domiciliée à Parie, 19°, 22 rue du Plateau, née à Revin + * *** le le vingt-huit décembre mill huit cone mane profession, * fille de Jacques Joge ph BAUDET, et de Hélena QUINARD, époux décédés,- vouve de Brice MARCHAL. - *** Dreest le troie nevembre mil nouf cont quaFante-siz, douge heures dix minutes, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a 91- gnéavee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su Maime du vingtione de Parte./.J 799 Le trois novembre mil zour eant quarante-six, houres dix minutes, est décédé rue de la * ** Chine 4, Danjel Reger JACQUEY, ná à Paris, vingtiona, le premies novembre mil nouf eunt quarante siz, file de Reger JACQUEY, tolier, et de Paulette Madeleine PRILIPPON, sans profassion, époux domiciliés a (Soine) 86 rue de la Fraternité - Drassé le trois novembre mil mour cant quarente-siz, douzo houres ving minutes, sur la déclaration da Eugone marie LE GAUDU, trease- ** huis ans, employé, zue. de la Chine 4, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, + ** Médaille de la Frangaise Croiz de Guezre, adjoint su maire du vingt :eme hant de Signation 