845 Le huit novembro mil nouf cont quarante six, diz sept heures, est décédée en son demieile, 18 4 * rue Denoyes, proféssion, fille de Katehay TCHALGUEDJL AN de Serpoulfne . époux décédés; veuve de *** Yérancule TCHALGUEDJIAN, mée en mil huit eant quatra vingt sept. a Constantimople, ALLARVERDIAN, - DrYesé le nouf nevembre mil nouf esn't quarante six, nouf heures dix, sur la déeleration da Mauries POULAIN, trente six ans, empleyé 10 place Gambetta, qui, leature faite a I avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Ré sistsmee Frangajee, croix de Guerre, adjoint maire du vingtions arrondissement de Parte./M.B. MiPaulay i 8 4 6 huit acvembre mJ1 nouf eent quarante siz, quatorge houres trante, est décédée rus de la Chine Marguerite Auguetine Juliette BOUCOURT, 41 rue Floréel, aux Lilas(Seine) née le * 4 treizo 114 de mare mil nouf eant huit, à Saint-Nisclas a' Aliermcat(Seime-inférieure) sans profession, tessé LE le nouf nevambre mil neuf eant quarante six, onge heurse, sur la déclaration de Eugone Georgeg Albert BOUCOURT, horloger, et de Augustine Julietse POYER, désédéE; Célibataire, exandre GAUDO, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, *4 TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Crofx de Guerre, adjoint au maire du * arrondissement de Paris./M.B. lefarme 4-7 Le. huit acvembre m31 nouf quarante six, vingt et une heures einquante einq. est décédée rue de la Chine 4, Jeanne MATHIEU, demieiliée 33 bis True des Chaufourniers, Paris XIX°, noé le vingt sept janvier mil nouf eent sept. a Egleny(Yonne) sans profession, fille de Louis MATHLEU as de Jasnne BONFILLOU, époux demieiliés a Iglony(Yonna épouse de Mauries JUILLE. - **4 Drossé le nouf novembre mil nouf sont qual'ante siz, ongo heures dix, sur la déelaFation de 4444 Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, amployé rus de le Chine 4, qui, lesture faite a signé 4 + avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Croix de guerce, adjoint au madre du vingtione affondissement de Parie./M.B. leform 8 Le sept novembre mJl nouf eont quarante eix, quatge heures quinze, est décédée zue de la Chine 4, Sara Harie BRADER, 5 villa Ive Hubert, aux Lilas (Seine) née le vingt einq jabvier mil huit eant quatre vingt saize, a Sans prefession, fille de Calman décédé Et Adela Haim MOfSE. demieiliée 5 villa Eve Hubert, aux Lilas( Saine); divoreée BRAVER, de *** 4 4,4 de Mare-1 BERN ARD. - Dressé le mouf movembre mil nouf eant qua ante six, Gnza heures vingt, sur déclafAtion de Eugent Marie LE GAUDU, trents nouf rue de la Chine 4, quis, lecture la +4 faite & signé avee NOUS Alezandre TARD, Hédaille de la Résistanco Frangaiss, Croix de Guerre, ** adjoint au maize du vingti eme affondiesement de Paris./M.B. lequeic ) 49 Le nouf novembre mil nouf esn't quarante siz, sept houres quarante eing, est décédé* rue de la * Ching 4, Paul Edcuard CHAGIT, domieilié 135 rue Edouard Pfanly, a parqueteur, * né 1a premier décembre mil huit esat quatre vingt dix, a Montreuil( Saine) file de **** Gabriel lugone CVANOT et de Joséphine Vietorine époux décédés; époax de NARDIN.- Dressé 1° nouf novembre mil nouf eant quarante eix, onze heures trente, sur la déelaration de 4* Eugane Maria GE TAUDU, trante nenf ane, amployé rue da la Chine 4, qui, lecture faite a signé * * avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Fr ngajes, eroix de adjoint au maire du vingtione affcadissement de ligans 845 Le huit novembro mil nouf cont quarante six, diz sept heures, est décédée en son demieile, 18 4 * rue Denoyes, proféssion, fille de Katehay TCHALGUEDJL AN de Serpoulfne . époux décédés; veuve de *** Yérancule TCHALGUEDJIAN, mée en mil huit eant quatra vingt sept. a Constantimople, ALLARVERDIAN, - DrYesé le nouf nevembre mil nouf esn't quarante six, nouf heures dix, sur la déeleration da Mauries POULAIN, trente six ans, empleyé 10 place Gambetta, qui, leature faite a I avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Ré sistsmee Frangajee, croix de Guerre, adjoint maire du vingtions arrondissement de Parte./M.B. MiPaulay i 8 4 6 huit acvembre mJ1 nouf eent quarante siz, quatorge houres trante, est décédée rus de la Chine Marguerite Auguetine Juliette BOUCOURT, 41 rue Floréel, aux Lilas(Seine) née le * 4 treizo 114 de mare mil nouf eant huit, à Saint-Nisclas a' Aliermcat(Seime-inférieure) sans profession, tessé LE le nouf nevambre mil neuf eant quarante six, onge heurse, sur la déclaration de Eugone Georgeg Albert BOUCOURT, horloger, et de Augustine Julietse POYER, désédéE; Célibataire, exandre GAUDO, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, *4 TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Crofx de Guerre, adjoint au maire du * arrondissement de Paris./M.B. lefarme 4-7 Le. huit acvembre m31 nouf quarante six, vingt et une heures einquante einq. est décédée rue de la Chine 4, Jeanne MATHIEU, demieiliée 33 bis True des Chaufourniers, Paris XIX°, noé le vingt sept janvier mil nouf eent sept. a Egleny(Yonne) sans profession, fille de Louis MATHLEU as de Jasnne BONFILLOU, époux demieiliés a Iglony(Yonna épouse de Mauries JUILLE. - **4 Drossé le nouf novembre mil nouf sont qual'ante siz, ongo heures dix, sur la déelaFation de 4444 Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, amployé rus de le Chine 4, qui, lesture faite a signé 4 + avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Croix de guerce, adjoint au madre du vingtione affondissement de Parie./M.B. leform 8 Le sept novembre mJl nouf eont quarante eix, quatge heures quinze, est décédée zue de la Chine 4, Sara Harie BRADER, 5 villa Ive Hubert, aux Lilas (Seine) née le vingt einq jabvier mil huit eant quatre vingt saize, a Sans prefession, fille de Calman décédé Et Adela Haim MOfSE. demieiliée 5 villa Eve Hubert, aux Lilas( Saine); divoreée BRAVER, de *** 4 4,4 de Mare-1 BERN ARD. - Dressé le mouf movembre mil nouf eant qua ante six, Gnza heures vingt, sur déclafAtion de Eugent Marie LE GAUDU, trents nouf rue de la Chine 4, quis, lecture la +4 faite & signé avee NOUS Alezandre TARD, Hédaille de la Résistanco Frangaiss, Croix de Guerre, ** adjoint au maize du vingti eme affondiesement de Paris./M.B. lequeic ) 49 Le nouf novembre mil nouf esn't quarante siz, sept houres quarante eing, est décédé* rue de la * Ching 4, Paul Edcuard CHAGIT, domieilié 135 rue Edouard Pfanly, a parqueteur, * né 1a premier décembre mil huit esat quatre vingt dix, a Montreuil( Saine) file de **** Gabriel lugone CVANOT et de Joséphine Vietorine époux décédés; époax de NARDIN.- Dressé 1° nouf novembre mil nouf eant quarante eix, onze heures trente, sur la déelaration de 4* Eugane Maria GE TAUDU, trante nenf ane, amployé rue da la Chine 4, qui, lecture faite a signé * * avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Fr ngajes, eroix de adjoint au maire du vingtione affcadissement de ligans 