Trente-trois 5 Le einq décembre mil nouf quarante siz, sept heures trente, est décédé au domieile de ses * pare et more, 140 rue de Ménilmontant, Sylvia Claire Annie DOUX, née le onza setobre mil neuf eant quarante eiz, à Parts arrondiesement, fille de Paul Eugone Henri DOUX, jardinier et de * * Daley Claire SULEMA, modiete, époux donfeiliée comme - Dreeséle einq décembre mil nouf eant quarante eix, treize heures, sur le décharation de pare de 1 'enfant, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médallle de la Résistanee Frangajee, Croizde Guerré, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Pasie./M.B. STATION Jain 6 Le quatre décembre mil nouf six, diz-gept heures tronte, est décédée en son domieile, 4 rue du docteur Labbé, Louise Virginis Marie BRICOUT, 17 rue de Cambray à Caudry * * * (Nord) née le juin mil huit cont quatzo vingt einq, à Caudry(Nord) sans profession, *44 fille de Placide Jogeph BRICOUT et de Céline BODCRY, #8 vouve, sans profession, demiciliée 8444 Caudry(Nord) le pare décédé; veuve de Paul Jean Albert VÉLY - Deasséle einq décembre mil neuf ** cont quarante six, treize heures dix, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente trois ans, * négécians 4 rue du Cher, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARE, Médaille dela *** Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de 7 Le vingt-huit novembre mil nouf quarante-siz, a une houre cue le déclamant n:a pu préeisor, * est décédée en son 61 rue des Vignoles, Anna Marie Joséphine LE TALLEC, née a Niacn .- (Finistere) le vingtetrois janvier mil huit cent de ménage, fille de pare et more dont les nome no sont pas connue de la déclarante, =sélibataire, - Dreesé la eing dé- 4 eembre mil nouf cent qua=ante-six, treize houres vingt minutes, sur la déclaration de Emma 44449 ABRIOUX, femme SAULNIER, ans, eouturière, 47 rue Vietor Hugo à Mentrouil Q41, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la R ésistance Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arfondiesement de paris./.J Abiout 8: Le quatre décembre mil nour aent quarante aix, dix-huit heures quinze, est décédée rue de la 4 # * Chind 4, Jeanne Harje CANTAREUL, demisiliée 140 rue à Paris, née le einq juillet * + mil huit aent quatre vingt six, à sans profegsion, fille de Emile Alfred CANTAREUL at de Jeanne VincontE Josse, époux décédés; veuve en premières noess de Oetave 4 * de SAINTDO : épouse en secondes noees de Frangois GAUDIN. - Dressé le einq décembre mil neuf asn's quarante six, quatorge tha déclaration de Sugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, $44 employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la ** Résistanee croix de guerre, adjoint au maire du vingtone arrondissement de Parts. /M. B. y 9 9 Le quatre décembre mJl nour eant quarante six, neuf heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, René BURET, domieslié 36 rue Saint-Blaige, à Parte, né le troje mil juit aent quatre ** vingt six, à Parde dousione asfondissement, manceuvre, file de Pierre BORET et de MaRie Ortanse NICOLLE, époux décédés; vour en premières noses de Harguerite SCHNEIDER, époux en *444 secondes noees de Sumanno SCHNEIDER, - Dressé le einq décembre mil nouf eant quarante six, **** qustorze houres dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes *** Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo de Paris./M.B. Anguran Trente-trois 5 Le einq décembre mil nouf quarante siz, sept heures trente, est décédé au domieile de ses * pare et more, 140 rue de Ménilmontant, Sylvia Claire Annie DOUX, née le onza setobre mil neuf eant quarante eiz, à Parts arrondiesement, fille de Paul Eugone Henri DOUX, jardinier et de * * Daley Claire SULEMA, modiete, époux donfeiliée comme - Dreeséle einq décembre mil nouf eant quarante eix, treize heures, sur le décharation de pare de 1 'enfant, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médallle de la Résistanee Frangajee, Croizde Guerré, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Pasie./M.B. STATION Jain 6 Le quatre décembre mil nouf six, diz-gept heures tronte, est décédée en son domieile, 4 rue du docteur Labbé, Louise Virginis Marie BRICOUT, 17 rue de Cambray à Caudry * * * (Nord) née le juin mil huit cont quatzo vingt einq, à Caudry(Nord) sans profession, *44 fille de Placide Jogeph BRICOUT et de Céline BODCRY, #8 vouve, sans profession, demiciliée 8444 Caudry(Nord) le pare décédé; veuve de Paul Jean Albert VÉLY - Deasséle einq décembre mil neuf ** cont quarante six, treize heures dix, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente trois ans, * négécians 4 rue du Cher, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARE, Médaille dela *** Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de 7 Le vingt-huit novembre mil nouf quarante-siz, a une houre cue le déclamant n:a pu préeisor, * est décédée en son 61 rue des Vignoles, Anna Marie Joséphine LE TALLEC, née a Niacn .- (Finistere) le vingtetrois janvier mil huit cent de ménage, fille de pare et more dont les nome no sont pas connue de la déclarante, =sélibataire, - Dreesé la eing dé- 4 eembre mil nouf cent qua=ante-six, treize houres vingt minutes, sur la déclaration de Emma 44449 ABRIOUX, femme SAULNIER, ans, eouturière, 47 rue Vietor Hugo à Mentrouil Q41, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la R ésistance Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arfondiesement de paris./.J Abiout 8: Le quatre décembre mil nour aent quarante aix, dix-huit heures quinze, est décédée rue de la 4 # * Chind 4, Jeanne Harje CANTAREUL, demisiliée 140 rue à Paris, née le einq juillet * + mil huit aent quatre vingt six, à sans profegsion, fille de Emile Alfred CANTAREUL at de Jeanne VincontE Josse, époux décédés; veuve en premières noess de Oetave 4 * de SAINTDO : épouse en secondes noees de Frangois GAUDIN. - Dressé le einq décembre mil neuf asn's quarante six, quatorge tha déclaration de Sugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, $44 employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la ** Résistanee croix de guerre, adjoint au maire du vingtone arrondissement de Parts. /M. B. y 9 9 Le quatre décembre mJl nour eant quarante six, neuf heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, René BURET, domieslié 36 rue Saint-Blaige, à Parte, né le troje mil juit aent quatre ** vingt six, à Parde dousione asfondissement, manceuvre, file de Pierre BORET et de MaRie Ortanse NICOLLE, époux décédés; vour en premières noses de Harguerite SCHNEIDER, époux en *444 secondes noees de Sumanno SCHNEIDER, - Dressé le einq décembre mil nouf eant quarante six, **** qustorze houres dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes *** Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo de Paris./M.B. Anguran 