8 o 5 La troje novembre mil neuf annt quarente-eix, a une houze que le déclafant nã's pu préeiser, - est décédé an son domieile rae Risson, 14, René BRISSARD, né a Parts, dizione a srondiesement, le dix-sept dévrier mil nouf cont deux, éleetricion, fils de Piarre BRISSARD et de Marie TARRANE, époux décédés,- Etat matrimonial du déclarent. - Dreesé 1e quatre novembre mil nouf cent quarante-siz, nouf heurse quarante minutee, sur la déclaFation da Gaston MANTEAU, quarente et - un ans, gotelier, 14 rue Bisson, qui, lecture faite, a eigné avee Nou # Alezandre TARD, Médail- le de la Réejetaree Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingbieme afrondissement de ** Paris./.J Sppoin j 1° trois acvombre mil nouf done quarante-siz, aéso houra trente minutas, est déasdée un son domá aile rue de Pagnolat 148, Marthe Félicité DUFOUR, née à (Aiens) 1e vingt-dous février * mJ1 huit eent sane profession, fille de Auguste DUFOUR et de Marie Alix 4444 CARBONNIER, décédés,- vouve de Ovide LE VOISVENEL. Dreesé le quatre névembre mil nouf cant - quarante-siz, dix houres, sur la déclaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente-huit ans. amployé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Réeis- tanee Fuangaise, croix de Guazre, adjoint au mize du vingtione arrondissement da Parts/.J ACg j Le trois novembre mil nouf esnt quatante-siz, vingt-deux houres, est décédée zue de la China 4,* Madeleine Marguerite DALINGUE, e Villemomble (Seine) 10 rue Louiea GALLERAY, née à ** Pazie, nouviemo affondissement, le vingt et un aveil mil huit cent fans pro- fassion, fille de Jules Louis Parthelemy DALINGUE et de Marie BRETON, - veuve de Amédée * * * * * Guillaume GOUDAL. - Dreesé 1o quatre novembre mJl cont quaranto-siz, quatorze heures, sur * la déclaration de Eugone Maris LE GAUDU, trente-huit ans. employé. rue de la chine 4, qui, *** leeture faite, a sigué avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Prançaise, croix de quezre, adjoint au meire du vinglieme affondissemant de delprow j 8 0 8 Le quatre novembre mil nouf eant quarante-six, enze houres, est accouchée d'un enfant présente - mont sans vie rue du Repos 39. Madeleine Marie MATHUBERT, nés le seiza septembre mil nouf vinse, à Paris, 20°, amployée de biNNque, épouse de Piezze Ernost BOUCHENY. née à Ris Grangis - (Saino ot la viagt=six juillet mil mour vingt et un, employé de banque, domiesliée * eomma dessue. - Diressé le einq novembre mil maur quarante-six, nouf houres dix minutes, *** sur la déelafation du mari de qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alezandre * TARD, Médaille de la Réeistaneo Frangajes, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione arron= Bickers de Paris./.J any 8 0 9 La quatre novombre 11 youf cont quarante-six, onza houres quarante-sinq minutes, est décédée + en son domieile villa Gedin, 10, Marie Ambroisine LAVAUD, néa a Montareau (Seino et Marne) le quinza juillet mJ1 huit cont sans profession, fille de Ambroise LAVAUD et de * * Céline FONTENOY, époux déeédés,- épouse deFrangoie MARYNS, - Dreesé le einq novembre mil neuf - sent quarante-eiz, nouf hours vingt minutos, sur la déclaration de Henri GEORGET, soixante ang 11 averne du Para Lashaise, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerse, adjoint au maize du ingt teme arfondiessment de paris Stays 8 o 5 La troje novembre mil neuf annt quarente-eix, a une houze que le déclafant nã's pu préeiser, - est décédé an son domieile rae Risson, 14, René BRISSARD, né a Parts, dizione a srondiesement, le dix-sept dévrier mil nouf cont deux, éleetricion, fils de Piarre BRISSARD et de Marie TARRANE, époux décédés,- Etat matrimonial du déclarent. - Dreesé 1e quatre novembre mil nouf cent quarante-siz, nouf heurse quarante minutee, sur la déclaFation da Gaston MANTEAU, quarente et - un ans, gotelier, 14 rue Bisson, qui, lecture faite, a eigné avee Nou # Alezandre TARD, Médail- le de la Réejetaree Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingbieme afrondissement de ** Paris./.J Sppoin j 1° trois acvombre mil nouf done quarante-siz, aéso houra trente minutas, est déasdée un son domá aile rue de Pagnolat 148, Marthe Félicité DUFOUR, née à (Aiens) 1e vingt-dous février * mJ1 huit eent sane profession, fille de Auguste DUFOUR et de Marie Alix 4444 CARBONNIER, décédés,- vouve de Ovide LE VOISVENEL. Dreesé le quatre névembre mil nouf cant - quarante-siz, dix houres, sur la déclaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente-huit ans. amployé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Réeis- tanee Fuangaise, croix de Guazre, adjoint au mize du vingtione arrondissement da Parts/.J ACg j Le trois novembre mil nouf esnt quatante-siz, vingt-deux houres, est décédée zue de la China 4,* Madeleine Marguerite DALINGUE, e Villemomble (Seine) 10 rue Louiea GALLERAY, née à ** Pazie, nouviemo affondissement, le vingt et un aveil mil huit cent fans pro- fassion, fille de Jules Louis Parthelemy DALINGUE et de Marie BRETON, - veuve de Amédée * * * * * Guillaume GOUDAL. - Dreesé 1o quatre novembre mJl cont quaranto-siz, quatorze heures, sur * la déclaration de Eugone Maris LE GAUDU, trente-huit ans. employé. rue de la chine 4, qui, *** leeture faite, a sigué avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Prançaise, croix de quezre, adjoint au meire du vinglieme affondissemant de delprow j 8 0 8 Le quatre novembre mil nouf eant quarante-six, enze houres, est accouchée d'un enfant présente - mont sans vie rue du Repos 39. Madeleine Marie MATHUBERT, nés le seiza septembre mil nouf vinse, à Paris, 20°, amployée de biNNque, épouse de Piezze Ernost BOUCHENY. née à Ris Grangis - (Saino ot la viagt=six juillet mil mour vingt et un, employé de banque, domiesliée * eomma dessue. - Diressé le einq novembre mil maur quarante-six, nouf houres dix minutes, *** sur la déelafation du mari de qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alezandre * TARD, Médaille de la Réeistaneo Frangajes, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione arron= Bickers de Paris./.J any 8 0 9 La quatre novombre 11 youf cont quarante-six, onza houres quarante-sinq minutes, est décédée + en son domieile villa Gedin, 10, Marie Ambroisine LAVAUD, néa a Montareau (Seino et Marne) le quinza juillet mJ1 huit cont sans profession, fille de Ambroise LAVAUD et de * * Céline FONTENOY, époux déeédés,- épouse deFrangoie MARYNS, - Dreesé le einq novembre mil neuf - sent quarante-eiz, nouf hours vingt minutos, sur la déclaration de Henri GEORGET, soixante ang 11 averne du Para Lashaise, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerse, adjoint au maize du ingt teme arfondiessment de paris Stays 