3 Le vingt eis novembre mil neuf cont quarante six, deux haures quinze, est décédée en son domieile, 12 rue Leuck Mathieu, Lueile Ronée MARQUETTE, née le huit janvier mil huit esnt soizante dix-huit, à Parie arrondigeement, sans professione *4 fille de René MARQUETTE et de Marie Joséphine MAURY, époux décédée; divoreée de Jean Louis sur 18 4 # CHAMBRIER. - Dressé le vingt-eiz novembre mil neuf cent quarants eiz, neuf houres vingt, lectura ** déclaration de Henri GEGRGET, soizante ans, employé 11 avenue du père-Gachaise, qui, 5 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiss, ceoiz de guerre, adjoint au maire du vingtième arfondiseement de Parie./M.B. Bamps Le vingt-einq novembre mil neuf eent quarante six, treize houres quinze, est décédé rue de la 4 31 Chine 4, Raymond BESNARD, demieilié 136 rue de Ménil montant. à Paris, né le deux désembre mil nouf cont vingt neuf, à Paris dixioms arfondissement , sane profession, file de Mareeau Etienne Alexanire BESNARD, ehauffeur, et de Luejenne CERLES, sans profession, dpoux demieiliés 136 rue de Ménilmontant; Célibstaire. - Dressé le vingt six novembre mil nouf cent quarante six, quatorge heuree, sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesturo faite a signé avec Nous, Alezandro TARD. Médaille de laRésistance Frangaise, crois de Guerro, adjoint au maire du vingtions affondissement de Parie./M.B. g Le vingt six novembre mil nouf eent quarante siz, zéro heure einquante, est décédée rue de la * 3 Chine 4, Elisa Jeanne VERLANT, domieilié 128 rue des Couronnes, a Paris, née le vingt huit 4 * Janvier mil huit eant quatre vingt sapt, :// Paris nouviene arfondisseant, sans profas- sion, fille de Eugone VERLANT décédé et de Marje Narguerite Charlotts ZIMMER, sans 4444 profession, demiciliée 12 rue des Graviers, a Vernouil sur Saine; veuve de Lécn Dreesé le vingt six nevembra mil nouf quarante six, quatorza houres dix, sur la déslarchion' da Eugone Marie LE GAUDU, trents neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lectura faite a 444) signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoing au mairs du vingtiers asfondissome nt de novembre mil nouf cent quarante siz, dix-sept heures, est décédée rue de la 444 3 ( Chine 4, Félicité GOULON. demiciliée 8 zue de Vanvos, à Issy(Saine) née le deux novembre mil 4 * huit eant quatre vingt troje, a Naney(Meurthe et Mosalle) mécenicienne, fille de Joseph GOULON. et de Marie RENAULD. époux décédés; divoReés de Charles Michel Augustin4 MORET. - Dressé le 44.4 vingt-six nevembre mil nouf sent quarante siz, quatorge heures vingt. sur la déclaration de 444 Eugone Marie LE GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre adjoint au maire du vingtioms affondissement de Paris./M.B. Agpence Le vingt einq novembre mil nouf quarante siz, quinze houres vingt-eing, est décédée rue de 3 la chine 4, Suzanne ANGELVY, domiciliée 3 avanus de la Pépinière à Fontenay sous Bois,(Seine) * née le geize février mil nauf eant sing, a Paris deuxione employée de buresu, 4 fille de Pierce ANGELVY et de Marie LIMOUSIN, époux décédés; divoreée de Mauries MALINES, - Dressé le vingt six novembre mil nouf eent quaFante six, quatorze heures trente, sur la déelafation de Eugene Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faite a signé aven Nous, Alez ndre TARD, Médaille de la Réefstance Frangaiss, Croiz de Guerre, adjoint nu maire du vingtioms de Pasie./M.B. belower d 3 Le vingt eis novembre mil neuf cont quarante six, deux haures quinze, est décédée en son domieile, 12 rue Leuck Mathieu, Lueile Ronée MARQUETTE, née le huit janvier mil huit esnt soizante dix-huit, à Parie arrondigeement, sans professione *4 fille de René MARQUETTE et de Marie Joséphine MAURY, époux décédée; divoreée de Jean Louis sur 18 4 # CHAMBRIER. - Dressé le vingt-eiz novembre mil neuf cent quarants eiz, neuf houres vingt, lectura ** déclaration de Henri GEGRGET, soizante ans, employé 11 avenue du père-Gachaise, qui, 5 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiss, ceoiz de guerre, adjoint au maire du vingtième arfondiseement de Parie./M.B. Bamps Le vingt-einq novembre mil neuf eent quarante six, treize houres quinze, est décédé rue de la 4 31 Chine 4, Raymond BESNARD, demieilié 136 rue de Ménil montant. à Paris, né le deux désembre mil nouf cont vingt neuf, à Paris dixioms arfondissement , sane profession, file de Mareeau Etienne Alexanire BESNARD, ehauffeur, et de Luejenne CERLES, sans profession, dpoux demieiliés 136 rue de Ménilmontant; Célibstaire. - Dressé le vingt six novembre mil nouf cent quarante six, quatorge heuree, sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesturo faite a signé avec Nous, Alezandro TARD. Médaille de laRésistance Frangaise, crois de Guerro, adjoint au maire du vingtions affondissement de Parie./M.B. g Le vingt six novembre mil nouf eent quarante siz, zéro heure einquante, est décédée rue de la * 3 Chine 4, Elisa Jeanne VERLANT, domieilié 128 rue des Couronnes, a Paris, née le vingt huit 4 * Janvier mil huit eant quatre vingt sapt, :// Paris nouviene arfondisseant, sans profas- sion, fille de Eugone VERLANT décédé et de Marje Narguerite Charlotts ZIMMER, sans 4444 profession, demiciliée 12 rue des Graviers, a Vernouil sur Saine; veuve de Lécn Dreesé le vingt six nevembra mil nouf quarante six, quatorza houres dix, sur la déslarchion' da Eugone Marie LE GAUDU, trents neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lectura faite a 444) signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoing au mairs du vingtiers asfondissome nt de novembre mil nouf cent quarante siz, dix-sept heures, est décédée rue de la 444 3 ( Chine 4, Félicité GOULON. demiciliée 8 zue de Vanvos, à Issy(Saine) née le deux novembre mil 4 * huit eant quatre vingt troje, a Naney(Meurthe et Mosalle) mécenicienne, fille de Joseph GOULON. et de Marie RENAULD. époux décédés; divoReés de Charles Michel Augustin4 MORET. - Dressé le 44.4 vingt-six nevembre mil nouf sent quarante siz, quatorge heures vingt. sur la déclaration de 444 Eugone Marie LE GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre adjoint au maire du vingtioms affondissement de Paris./M.B. Agpence Le vingt einq novembre mil nouf quarante siz, quinze houres vingt-eing, est décédée rue de 3 la chine 4, Suzanne ANGELVY, domiciliée 3 avanus de la Pépinière à Fontenay sous Bois,(Seine) * née le geize février mil nauf eant sing, a Paris deuxione employée de buresu, 4 fille de Pierce ANGELVY et de Marie LIMOUSIN, époux décédés; divoreée de Mauries MALINES, - Dressé le vingt six novembre mil nouf eent quaFante six, quatorze heures trente, sur la déelafation de Eugene Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faite a signé aven Nous, Alez ndre TARD, Médaille de la Réefstance Frangaiss, Croiz de Guerre, adjoint nu maire du vingtioms de Pasie./M.B. belower d 