3 0 Le vingt-sopt novembra mJ1 nouf eix, quinze houres quinze, est * décédée en son domieile 102 rue des Pyrénées, perthe Joséphine LANGROS, née quarante le * vingt- huit acut mil huit esn't soizante douge, à sans * * profassion, fille de Auguste Hgaeinthe LANGROS at de Alexandrine Joséphine VICIOT, époux * décédés; vouve de Loude Auguste GIRARD. - Dressé le vingt huit novembre mil neuf eont quarante siz, dix houres vingt, sur la déclaration de Léon FLORQUIN, einquante quatra ans, employé 3 que 444 Bebillet, Parie, qui, lectura fajse a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Rénistance Frangaise Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondieement de Parie./M.R. Strqing Le vingt-eeps novembre mil nouf eant quarante eix, anse heures trente, est décédé rue de la * 3 0 chine 4, Frédérie Guillaume MOTZIG, demieilié 61 allée Rebert Eetienne, & Pavillons sous Bois, * / né 1 (Seine)/boslanger, file de Prédérie Adam MOTZIG et de Marie Salom -BECHTOLDT, époux désédés; * eont Bal 11 époux de Juliette Mario BIRGY. - Deessé le vingt-huit novembre mil nouf cont quarante siz, *4* ouv é quatorge heures, dur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Jep Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetance **** * Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arsondissement de Parie./M.B. agries 0 Le vingt-huit novembre mil nouf quarante six, treige houres trente, est décédée en son 4 4 3 domieile, 36 rue Marey, Marie Andrée Rachel Isabelle RONSIN, née le doux novembre mill * huit cent soizante diz-neuf, à mans profession, fille de Magloire RGNSIN et de Marie Julie Lauréa BARON, époux décédés; épouse de Théodore DUPLAIS, - Dressé le vingt-nouf **4 novembre mil neuf cent quarante eix, nouf heures, sur la déclaFation de Solange DUPLA IS, fille souffleuse de verre, domiciliée 36 rue Etienne Marey, qui, leesura faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du * vingtione arrondissement de Parie./M.B. sayula 30 Le vingt nouf Novembre mil nouf eent quarante-si is haures, est décédée en son domicile 77 rue dee Jeanne- LE see - quampes 10 vingt-quatre Hal mil huit eant conciergo, filla de MAthurin LE BLOC'H et de Jeann Marje PELLETER, époux décédée, youye da Hubert GISSEY. - Dressé le vingt-noug Novembre mil nouf quarante-siz treigo heures quaFante-ainq minutes, sur la déclaFation de Emilia LE BLOCH, quarantE-huit ans, sans profession, domiciliée gue de "20) sa fille, qui, lesture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, Médaille da la Réeistance, croiz de guerre, qdeint au Maito a vingtione n° déssonent de Paris. of be Block any La vingt-nouf novembre mil nouf eant quarante siz, zéro houre cinguante einq, est déeédé rue de 3 0 la Chine 4, Célestin Gabrial DROUET, demieilié 84 rue de le Mare, a Drancy( Seine) né le seige * juin mil huit cont scizante siz, i Parie onzieme asrondiesement, sans profeasion, file de *** sans senseignements connus du déclaFant; veur de Marie Aline DURAND. - Dreesé le vingt-nouf **4 novembre mil nouf cent quarante siz, quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Marie GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, 4444 Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du444 ingtione affondieemment da Paris./M.B. 3 0 Le vingt-sopt novembra mJ1 nouf eix, quinze houres quinze, est * décédée en son domieile 102 rue des Pyrénées, perthe Joséphine LANGROS, née quarante le * vingt- huit acut mil huit esn't soizante douge, à sans * * profassion, fille de Auguste Hgaeinthe LANGROS at de Alexandrine Joséphine VICIOT, époux * décédés; vouve de Loude Auguste GIRARD. - Dressé le vingt huit novembre mil neuf eont quarante siz, dix houres vingt, sur la déclaration de Léon FLORQUIN, einquante quatra ans, employé 3 que 444 Bebillet, Parie, qui, lectura fajse a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Rénistance Frangaise Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondieement de Parie./M.R. Strqing Le vingt-eeps novembre mil nouf eant quarante eix, anse heures trente, est décédé rue de la * 3 0 chine 4, Frédérie Guillaume MOTZIG, demieilié 61 allée Rebert Eetienne, & Pavillons sous Bois, * / né 1 (Seine)/boslanger, file de Prédérie Adam MOTZIG et de Marie Salom -BECHTOLDT, époux désédés; * eont Bal 11 époux de Juliette Mario BIRGY. - Deessé le vingt-huit novembre mil nouf cont quarante siz, *4* ouv é quatorge heures, dur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Jep Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetance **** * Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arsondissement de Parie./M.B. agries 0 Le vingt-huit novembre mil nouf quarante six, treige houres trente, est décédée en son 4 4 3 domieile, 36 rue Marey, Marie Andrée Rachel Isabelle RONSIN, née le doux novembre mill * huit cent soizante diz-neuf, à mans profession, fille de Magloire RGNSIN et de Marie Julie Lauréa BARON, époux décédés; épouse de Théodore DUPLAIS, - Dressé le vingt-nouf **4 novembre mil neuf cent quarante eix, nouf heures, sur la déclaFation de Solange DUPLA IS, fille souffleuse de verre, domiciliée 36 rue Etienne Marey, qui, leesura faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du * vingtione arrondissement de Parie./M.B. sayula 30 Le vingt nouf Novembre mil nouf eent quarante-si is haures, est décédée en son domicile 77 rue dee Jeanne- LE see - quampes 10 vingt-quatre Hal mil huit eant conciergo, filla de MAthurin LE BLOC'H et de Jeann Marje PELLETER, époux décédée, youye da Hubert GISSEY. - Dressé le vingt-noug Novembre mil nouf quarante-siz treigo heures quaFante-ainq minutes, sur la déclaFation de Emilia LE BLOCH, quarantE-huit ans, sans profession, domiciliée gue de "20) sa fille, qui, lesture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, Médaille da la Réeistance, croiz de guerre, qdeint au Maito a vingtione n° déssonent de Paris. of be Block any La vingt-nouf novembre mil nouf eant quarante siz, zéro houre cinguante einq, est déeédé rue de 3 0 la Chine 4, Célestin Gabrial DROUET, demieilié 84 rue de le Mare, a Drancy( Seine) né le seige * juin mil huit cont scizante siz, i Parie onzieme asrondiesement, sans profeasion, file de *** sans senseignements connus du déclaFant; veur de Marie Aline DURAND. - Dreesé le vingt-nouf **4 novembre mil nouf cent quarante siz, quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Marie GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, 4444 Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du444 ingtione affondieemment da Paris./M.B. 