Le trente et un setobre mil nouf cent quarante eis, nouf heures, est déeédé en son domieile, 10 rue de 1 Eecnome, Mareel BAGLÉ, né le dix-neuf juin mil nouf sont dix,usuf, a gatgon de esfé, fils de Eugone SALLÉ et de * Marje Célibataire, - Dressé le premier novembre mil nouf esn't quarants six, nouf houres * vingt, sur la déclaretion de MOROT, domjeilié 10 rue da 1 Eecnome, - lectura fafte . "- avee Nous. Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance Prangafee, croix de guerre, adjoint au maize du vingtioma affondiesement de Parie./M.B. Share Le trente et un octobre mil neuf quarante six, hust heures crente, est décédé en son domieile, 12 sue Mounet Bully, Jules Edcuard CHARLIER, né le eing avsil mJl huis cont scizante * * huit, à sans profession, fils de Jules Abeillard CHARLIER et de Marie ** Amostime Désicée LANTENCIS, époux désédés; époux de Pauline Mélenie GERARD. - Dressé le premier ** nevembre mil nouf eant quarante six, nouf heures trente, sur la déelaration de René TETU, **** quarante et un ans. 123 avenue du Génér al Mishal Risct, qui, legture faise a signé** avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangajes, eroix de guerce, adjoint au du vingtione affendiesement de Paris./M.B. Roha Le Drante es un octobre mil nouf eent quarante six, treige heures, est décédée rue de la ahine 4, Léontine Philomene BOUVEAU, demiciliée 84 rue da Paris 20°, née le vingt deux acut mil huit soizante diz-neuf, s Paris viagtione affondiesement, fille de Théophile BOUVEAU et de Catherino VAINE, époux décédés; veuve de Théodore Frangois FREICHEL. - Dressé le premier *** novembre mil nour cent quarante six, douze heures, sur la déclaration de Eugono Marte LE GAUDU, * trente neuf ans. employé rue de la shine 4, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, croix de adjoint au maire du vingtione arrandisse- ment de Parie./M.B. lequence / Le premier novembre mil nouf cont quarante six, une houre quarante einq, est décédé rue de la** Chine 4, Josaph STEIB. demiedlié 5 rue Gee Chavez, a Paris 20°, né le six aveil mil huit cant ** quatre vingt dix,mauf, à Imphy(yièvre) agent technique, fils de Ferdimand Edgar STEIB es de *44 Léonie TRESORIER, épcux de Emilienne Marte Merthe Gilberte FORGET. - Dressé le premier nevembre * mil nouf wont quarante six, quatorze houres, sur la déelaration de eugene Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, *** Médafle de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maize du vingtions asfondissement de Barts./M.B. Le trente et un oetobre mil mouf esn't quarante-siz, sreize heures viags minuses, est décédée * rue de la Chine 4, Gineste Clénenee Marguerite AUGER, domiedliée à Parie, , 19°50 BouLe- vard Seruriez, née à parie, dix-nsuviène asfondissement, le vingt-siz acut mill nouf vings- einq, eténographe dsetylographe, filla de Joseph Emile AUGER, shauffeus, et de Suzanne Blanche Marguerite LABBE, méesnogFaphe, son épouse. 50 Boulevard Sérurier, eélibataire., ** Dressé le premier novembre mil nouf sont qualante-six, quatorge houres dix minutes, sur la *** déelafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, sue de la Chime 4, qui, lecture faite, a Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réed stanes Frangaise, croix de quegro, adjoint au maire du vingtione affondissement de paris./.J legave y Le trente et un setobre mil nouf cent quarante eis, nouf heures, est déeédé en son domieile, 10 rue de 1 Eecnome, Mareel BAGLÉ, né le dix-neuf juin mil nouf sont dix,usuf, a gatgon de esfé, fils de Eugone SALLÉ et de * Marje Célibataire, - Dressé le premier novembre mil nouf esn't quarants six, nouf houres * vingt, sur la déclaretion de MOROT, domjeilié 10 rue da 1 Eecnome, - lectura fafte . "- avee Nous. Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance Prangafee, croix de guerre, adjoint au maize du vingtioma affondiesement de Parie./M.B. Share Le trente et un octobre mil neuf quarante six, hust heures crente, est décédé en son domieile, 12 sue Mounet Bully, Jules Edcuard CHARLIER, né le eing avsil mJl huis cont scizante * * huit, à sans profession, fils de Jules Abeillard CHARLIER et de Marie ** Amostime Désicée LANTENCIS, époux désédés; époux de Pauline Mélenie GERARD. - Dressé le premier ** nevembre mil nouf eant quarante six, nouf heures trente, sur la déelaration de René TETU, **** quarante et un ans. 123 avenue du Génér al Mishal Risct, qui, legture faise a signé** avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangajes, eroix de guerce, adjoint au du vingtione affendiesement de Paris./M.B. Roha Le Drante es un octobre mil nouf eent quarante six, treige heures, est décédée rue de la ahine 4, Léontine Philomene BOUVEAU, demiciliée 84 rue da Paris 20°, née le vingt deux acut mil huit soizante diz-neuf, s Paris viagtione affondiesement, fille de Théophile BOUVEAU et de Catherino VAINE, époux décédés; veuve de Théodore Frangois FREICHEL. - Dressé le premier *** novembre mil nour cent quarante six, douze heures, sur la déclaration de Eugono Marte LE GAUDU, * trente neuf ans. employé rue de la shine 4, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, croix de adjoint au maire du vingtione arrandisse- ment de Parie./M.B. lequence / Le premier novembre mil nouf cont quarante six, une houre quarante einq, est décédé rue de la** Chine 4, Josaph STEIB. demiedlié 5 rue Gee Chavez, a Paris 20°, né le six aveil mil huit cant ** quatre vingt dix,mauf, à Imphy(yièvre) agent technique, fils de Ferdimand Edgar STEIB es de *44 Léonie TRESORIER, épcux de Emilienne Marte Merthe Gilberte FORGET. - Dressé le premier nevembre * mil nouf wont quarante six, quatorze houres, sur la déelaration de eugene Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, *** Médafle de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maize du vingtions asfondissement de Barts./M.B. Le trente et un oetobre mil mouf esn't quarante-siz, sreize heures viags minuses, est décédée * rue de la Chine 4, Gineste Clénenee Marguerite AUGER, domiedliée à Parie, , 19°50 BouLe- vard Seruriez, née à parie, dix-nsuviène asfondissement, le vingt-siz acut mill nouf vings- einq, eténographe dsetylographe, filla de Joseph Emile AUGER, shauffeus, et de Suzanne Blanche Marguerite LABBE, méesnogFaphe, son épouse. 50 Boulevard Sérurier, eélibataire., ** Dressé le premier novembre mil nouf sont qualante-six, quatorge houres dix minutes, sur la *** déelafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, sue de la Chime 4, qui, lecture faite, a Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réed stanes Frangaise, croix de quegro, adjoint au maire du vingtione affondissement de paris./.J legave y 