Sept 3 5 Le sopt novembre mill nouf eent quarante six, zéro heure trente, est décédé au demieile de son ** pare, Daniel Marcol PREVOST, né le dix-nouf cetobre mil nouf eant quarante six, a Parie vingtiè- me affondiegement, fils de Raymond Mareel PREVOST, maroquinier, domieilié 33 rue du Retrait, ** Paris 20°, - Dreesé le sept novembre mil neuf eent quarante six, dix heures, dur la déclaFation * du pare de l'enfant, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la **** Résistanco Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parje./M.B. d - 36 La aix novembre mil nouf eant quarante-eiz, ving houres trente minutes, est décédée en son * + domieile Boulevard de Charonne, 192, Suzanne Marguerite ALENER, née à Dijon (Cote d'or) le - dix février mil huit eant secrétaire, fille de Narguerite ATENER, sane profession, demiedliée à Niee (Alpes Maritimas), - épouse de Paul Frangess PAILLARD. - DRessé *** le sept novembre mil neuf eant quarante-six, Dix houres dix minutes, sur la déslaration de * - Ernest RIGOBE, soizante-six ans, employé, 93 rue Sedaino, qui, faite, a signé avee ** Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maixe + du vingtione de Parie./.J 37 Rigots Le sept novembro mil nouf eant quarante eix, huis heures, est décédé rue de la Chine 4, Mareel Rebert LETERTRE, domiedlié 128 boulevard Davoust, Paris, né le quinze aveil mil neuf eant quatre à Paris XIX°, inspecteur de Police, file de pierre Marie LETERTRE décédé, et de Marie Antcinetse DUPAS, 96 vouve, Sans profession; époux de Hélona Susanno SCHNEIDER, - Dressé lo sept novembro * mil nouf quarante six, quatorge heuras, sur la déelaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecrume faite a signé avee Nous, Alexondre TARD, *44 Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoins au maire du vingtiome assondiese- ment de Paris./M.B. Seginee 5 8 3 Le six novembre mil nouf aont qualante siz, dix-houf houres, est décédé rue de la Chine 4, Loude Edmond Marie BAVOILLOT, deniedlié 29 zue Paul BERT. à Seina) né le dix-gapt mers mil * * nouf eant 91x, a Paris dix-huitions arrondissement, imprimour, file de Jeanno Clauda BAVGILLUT, décédée, Célibasaire, - Dressé le sapt novembre mil nour cont quarante siz, quatorge hourse dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue da la Chine 4, qui, * lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint sumaire du vingtione de Pasta./%.B. lequent 3 9 Le sept nevembre mil nour eant darante six, une houre, est décédé rue de la Chine 4, Edmond * Paul Eugano MAGHO ME, domicilié 220 rue de Paris, aux Lilas( Seine) né le seige févriez mil huit eent quatre vingt eing, a Paris onzione embelleur, fils de Aimé Natalis * *** MALHONME et de Eugénie Amélia LABELLE, épouz décédée; vour en premieres nomes de Anande Mazie + DUBOCLARD, en neess Leuiso LEBGANC. - Dreesé le sept novembro mil nour eant divoreé secondes de quarante siz, quaterge houres vingt, sur la déclazation de Eugone Marie LE GAUD, trente nouf, ane, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé svee Nous, Alexandre TARD, Médailla da la Réefetance Prongaiso, Croja de Guerze, adjoint sumaire du vingtiame errondissement de Paris./M.B. leform and Sept 3 5 Le sopt novembre mill nouf eent quarante six, zéro heure trente, est décédé au demieile de son ** pare, Daniel Marcol PREVOST, né le dix-nouf cetobre mil nouf eant quarante six, a Parie vingtiè- me affondiegement, fils de Raymond Mareel PREVOST, maroquinier, domieilié 33 rue du Retrait, ** Paris 20°, - Dreesé le sept novembre mil neuf eent quarante six, dix heures, dur la déclaFation * du pare de l'enfant, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la **** Résistanco Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parje./M.B. d - 36 La aix novembre mil nouf eant quarante-eiz, ving houres trente minutes, est décédée en son * + domieile Boulevard de Charonne, 192, Suzanne Marguerite ALENER, née à Dijon (Cote d'or) le - dix février mil huit eant secrétaire, fille de Narguerite ATENER, sane profession, demiedliée à Niee (Alpes Maritimas), - épouse de Paul Frangess PAILLARD. - DRessé *** le sept novembre mil neuf eant quarante-six, Dix houres dix minutes, sur la déslaration de * - Ernest RIGOBE, soizante-six ans, employé, 93 rue Sedaino, qui, faite, a signé avee ** Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maixe + du vingtione de Parie./.J 37 Rigots Le sept novembro mil nouf eant quarante eix, huis heures, est décédé rue de la Chine 4, Mareel Rebert LETERTRE, domiedlié 128 boulevard Davoust, Paris, né le quinze aveil mil neuf eant quatre à Paris XIX°, inspecteur de Police, file de pierre Marie LETERTRE décédé, et de Marie Antcinetse DUPAS, 96 vouve, Sans profession; époux de Hélona Susanno SCHNEIDER, - Dressé lo sept novembro * mil nouf quarante six, quatorge heuras, sur la déelaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecrume faite a signé avee Nous, Alexondre TARD, *44 Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoins au maire du vingtiome assondiese- ment de Paris./M.B. Seginee 5 8 3 Le six novembre mil nouf aont qualante siz, dix-houf houres, est décédé rue de la Chine 4, Loude Edmond Marie BAVOILLOT, deniedlié 29 zue Paul BERT. à Seina) né le dix-gapt mers mil * * nouf eant 91x, a Paris dix-huitions arrondissement, imprimour, file de Jeanno Clauda BAVGILLUT, décédée, Célibasaire, - Dressé le sapt novembre mil nour cont quarante siz, quatorge hourse dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue da la Chine 4, qui, * lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint sumaire du vingtione de Pasta./%.B. lequent 3 9 Le sept nevembre mil nour eant darante six, une houre, est décédé rue de la Chine 4, Edmond * Paul Eugano MAGHO ME, domicilié 220 rue de Paris, aux Lilas( Seine) né le seige févriez mil huit eent quatre vingt eing, a Paris onzione embelleur, fils de Aimé Natalis * *** MALHONME et de Eugénie Amélia LABELLE, épouz décédée; vour en premieres nomes de Anande Mazie + DUBOCLARD, en neess Leuiso LEBGANC. - Dreesé le sept novembro mil nour eant divoreé secondes de quarante siz, quaterge houres vingt, sur la déclazation de Eugone Marie LE GAUD, trente nouf, ane, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé svee Nous, Alexandre TARD, Médailla da la Réefetance Prongaiso, Croja de Guerze, adjoint sumaire du vingtiame errondissement de Paris./M.B. leform and 