2 87 Le onze novembre mil nouf eent quafants-siz, nouf heuses, est aecouchée d'un enfant présentement eie rue Jules Dumien 18, Merie gesmain DECRAUME, escrétaire, épouse de Albert Théodore GEVEXIER, demietliés Parte, 20°, 6 impasse du progras. - Dreesé le trad - novembre mil nouf cent quarante-siz, employé, 104 **** rue nouf d' heuree Aubervilliers, vingt minutes, qui, lecture sur la déelaration faite, a signé de Pierre avee Nous, RAULO, Alezandre TARD, Médaille and, de la Ré- sistance Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du vingtiem a rondie sement de Paris./.J Kack day Le treize novembre mil* nouf eant quarante six, une heure troute, est déeédé en huit son eant demieile, quatre * 28 Pierre Maresl TOURMEAU, né le vingo eapt avfil mil TOURME AU et 67 rue de a Ruzenval, Chalonnee " Loujs sur Lojre(Maine at Loire) ecneiorge, file de Prangeis Esjennd le sreize * vingt un, époux décédés; époux de Antoinetse Marje Lécale BORGE. - Dreesé Mausice POULAIN, de Joséphine mJl LEROY, nouf eant quarants aix, nouf houres trents, sur la déclaration da TARD, acvembra tronts eix ans, employé 10 plane Gambetca, qui, lesture faise a au signé maire avee du vingtione yous, asfondissy de la Réajstanes Prangaise, croix de guerse, adjeint mont de Parje./M.B. Milination Le douge novembre mil nouf eant quarance eiz, vingt secie heures quarante einq, est décédé rue 2 8 de la Chine 4, Faile georges Eugono BASTIDE, demieilité 17 gue Parmentier, Pasie x°, né le dix - huit setobre mil nouf eont doux, a facteur, file de Eugono Auguste ** ** BASTIDE at de Maria Maximilionno PGNTHIEUX, époux déeédés; vouf de Jeséphine LE BRUN. - + * Dressé 10 treize nevembre mil nouf eant quarante six, quaterge houres vingt, sue la déelaration de Eugone Marie LE nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, leatura faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, Croix de Guerre, adjoint ay pairo du vingtione de Parie./M.B L4 Le treize acvembre mil nour cant six, quatre heures, est décédée au domieile de sa more 2 d 162 rue de Pagneles, Arleste ARRACHART née la deux novembre mil nouf quarante six, a Barje m viagtione fillo de Gabrielle Arleste ARRACHARC, méeanographe, dominiliée comma + Y dessus. - Dressé 10 tradge novembre mil nouf eant quarante siz, quatorge houres, sue la déelaration d de Hélone DF VITO, née ARRACHART, vingt eix ane, sans profession, domieiliée 162 rue de Bagnolet 1 tante, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo 1 croix de Guerre, adjoint au maico du vigtione ne de Paris./M.B. G 7 L treize novembre mil nouf gent quarante eix, sept heures, est décédé an son domieile, 55 sue ** 2 d Le Alexis FOURMESTRAUX, né le quatre décombre mil huit esn't soizante eing, a **** R Planehat la . Gsands (Nord) file de Ildephonsa FOURMESTRAUX at de Alino Marie **4 A Ferriore CRÉRGUT. éxcux décédée; époux de Lueje LOIRE, - novembra mouf eant quarante 91x, Dito-séle mil d houres dix, sur la déolaraticn de quarante ans, amployé 104 rue Pierca huit *4* q quatorze qui, lectura faite a eigné avee Nous, Alexandie TARD, Médaille de la d croix de guerre, adjoint au maire du vingtioms assondissement de Paste./M.B. Rearly 2 87 Le onze novembre mil nouf eent quafants-siz, nouf heuses, est aecouchée d'un enfant présentement eie rue Jules Dumien 18, Merie gesmain DECRAUME, escrétaire, épouse de Albert Théodore GEVEXIER, demietliés Parte, 20°, 6 impasse du progras. - Dreesé le trad - novembre mil nouf cent quarante-siz, employé, 104 **** rue nouf d' heuree Aubervilliers, vingt minutes, qui, lecture sur la déelaration faite, a signé de Pierre avee Nous, RAULO, Alezandre TARD, Médaille and, de la Ré- sistance Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du vingtiem a rondie sement de Paris./.J Kack day Le treize novembre mil* nouf eant quarante six, une heure troute, est déeédé en huit son eant demieile, quatre * 28 Pierre Maresl TOURMEAU, né le vingo eapt avfil mil TOURME AU et 67 rue de a Ruzenval, Chalonnee " Loujs sur Lojre(Maine at Loire) ecneiorge, file de Prangeis Esjennd le sreize * vingt un, époux décédés; époux de Antoinetse Marje Lécale BORGE. - Dreesé Mausice POULAIN, de Joséphine mJl LEROY, nouf eant quarants aix, nouf houres trents, sur la déclaration da TARD, acvembra tronts eix ans, employé 10 plane Gambetca, qui, lesture faise a au signé maire avee du vingtione yous, asfondissy de la Réajstanes Prangaise, croix de guerse, adjeint mont de Parje./M.B. Milination Le douge novembre mil nouf eant quarance eiz, vingt secie heures quarante einq, est décédé rue 2 8 de la Chine 4, Faile georges Eugono BASTIDE, demieilité 17 gue Parmentier, Pasie x°, né le dix - huit setobre mil nouf eont doux, a facteur, file de Eugono Auguste ** ** BASTIDE at de Maria Maximilionno PGNTHIEUX, époux déeédés; vouf de Jeséphine LE BRUN. - + * Dressé 10 treize nevembre mil nouf eant quarante six, quaterge houres vingt, sue la déelaration de Eugone Marie LE nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, leatura faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, Croix de Guerre, adjoint ay pairo du vingtione de Parie./M.B L4 Le treize acvembre mil nour cant six, quatre heures, est décédée au domieile de sa more 2 d 162 rue de Pagneles, Arleste ARRACHART née la deux novembre mil nouf quarante six, a Barje m viagtione fillo de Gabrielle Arleste ARRACHARC, méeanographe, dominiliée comma + Y dessus. - Dressé 10 tradge novembre mil nouf eant quarante siz, quatorge houres, sue la déelaration d de Hélone DF VITO, née ARRACHART, vingt eix ane, sans profession, domieiliée 162 rue de Bagnolet 1 tante, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo 1 croix de Guerre, adjoint au maico du vigtione ne de Paris./M.B. G 7 L treize novembre mil nouf gent quarante eix, sept heures, est décédé an son domieile, 55 sue ** 2 d Le Alexis FOURMESTRAUX, né le quatre décombre mil huit esn't soizante eing, a **** R Planehat la . Gsands (Nord) file de Ildephonsa FOURMESTRAUX at de Alino Marie **4 A Ferriore CRÉRGUT. éxcux décédée; époux de Lueje LOIRE, - novembra mouf eant quarante 91x, Dito-séle mil d houres dix, sur la déolaraticn de quarante ans, amployé 104 rue Pierca huit *4* q quatorze qui, lectura faite a eigné avee Nous, Alexandie TARD, Médaille de la d croix de guerre, adjoint au maire du vingtioms assondissement de Paste./M.B. Rearly 