TRANS Le la vingt novembre mil nouf eant q huit heures, est décédée rue de 2 eont Rent Chine 4, Mathi lde Augusting Eugénie HUDE, à Paris, 20°, 14 im; husi pas re des née à Paris; quatrième affondissement, le quatre avfil mil huit eent * * quatre-vingt-douze, fleuriste, fille de Emile RODE ay d e Ga brielle RENAUDIEUX,- décédée,- * SEM, six to - Dreesé le vingt novembre mil nouf aent quarante-six, quatorge heures trente minu-> rue 4, 9,9ur la déclaration de Eugone Marie LE GA UDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine * qua di asement de Parie./:3 qui, leeture faite, a eigné a voa Nous, Alezandie TARD, adjoint au Maire du vingtième ona helpre de TRA Fan la Le Chine diz-nour novembre mil nouf eant quarante-siz, treize houree dix minutes, est décécée rue AUFPRET, (Morbihan) décedé le vingt et un mai mdi nouf eant douze, sans profession, fille de Joseph Marie Clégue * ree 4, Eliea Marie AUFFRET, demiciliée à Parie  20°, 46 rue des Amandiers, née à de 2. edm Pax eéd épouse de et de Marie wathurine LE BOUEDEC, sans profassion, à Cléguéree (Morbihan) ** dia quat orze heures Mathurin Joveph Marie JOUANNO. - Dressél vingt novembre m/1 nouf eant esm employé, rue de quarante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit quarante, six, Tse la Résistanee Frangaise, la Chine Croix 4. qui, de leeture Guerre, faite, adjoint a au signé maire avee du Nous, Alexandre TARD, anst des Ale $30 regarme vingtione 77 de Pands TR, e3 Lu La Chine vingt 4, Alphonse novembire mil nouf eant quarshte-six, six heures trente minutos, le Joseph Alphonse le DUFOY, vingt et et un décembre mil huit eant rue de coste, emballeur, né à Paris, fils vingtione arsondissement, Joseph DUFOY, demieilie à Paris, 12° 21 décédé rue de la *** 2 S Ap m1 nu si HELARD.. - Dressé le de vingt Louise novembre Cletilde LEBEGUE, épouz décédés,- wauf de Gabrielle de Eugénie 4444 fa Tr minutee, 4, qui, lecture sur la dée lasation de Eugone Marte mil LE neuf GAUDU, eant trente-huit quarante-siz, quatorge houres cinquante TA di croja de Guerre, faite, adjoint a au signé maixe avee du Nous, vingtiono Alexandre TARD, Médaille de Paris./. ans, de la amployé, Résistance zue Frangaise de la Chine *** TA e ba at Le rue de vi la ugt Chine novembre 4, Marie mil nour Joséphine ee n qWaranto-s - QUÉRE, 1x, d oux houres quarente minutes, ast déeédée * 29 al At sept ecurt, née à Mux de Bratagne (Coe es du Nord) demi le q watre e Janvier à Pa wis, mil huit 18°, eant 17 rus de Clignan= * * épouse de Félix refession, M au riec fille de J@an Marie et de Marie Julienne GUILLO, époux J uinze heuras, suz 1 MENNESSIER, - Deessé le vingt novem bre mil nou? eant déeédée,- M rue 9 de la China 4, qui, a lestura déclar faite, aticn de Eu 8 ene Marje LE GAUDU, trente=huit ans, quarante-siz, * + di tanes Prangajeo, croix de Guorre, adjoint e signé au mare avee du Nous, Alexandro assondiesement TARD, Médaille de employé, la Régté. liganes de Parts./. d Le Aurélie Saint Phryvé Saint Saint-Guen (Seine) 23 de la Chine 4,* dix-nouf Marguerite novembre LEJEUNE, m71 nouf denfeiliée eant quarante-siz, a quinze heuras, est décédée rue 2 9 Mermin (Leires) le m31 des Secure, née a 4 Frangeis fille de Théedore Emile Prosper PERNIN. LEJEUNE - Dreesé es le de vingt novembre sane vouve professione de dix minutes, sur as déclaration de Eugone Nazie Lk heurese Chine 4, qui, lectues faite, a signé avee Nous, Médaille tue de la Prangates, again Crot. de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrond 1 seaments de de la Ré sistanco TRANS Le la vingt novembre mil nouf eant q huit heures, est décédée rue de 2 eont Rent Chine 4, Mathi lde Augusting Eugénie HUDE, à Paris, 20°, 14 im; husi pas re des née à Paris; quatrième affondissement, le quatre avfil mil huit eent * * quatre-vingt-douze, fleuriste, fille de Emile RODE ay d e Ga brielle RENAUDIEUX,- décédée,- * SEM, six to - Dreesé le vingt novembre mil nouf aent quarante-six, quatorge heures trente minu-> rue 4, 9,9ur la déclaration de Eugone Marie LE GA UDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine * qua di asement de Parie./:3 qui, leeture faite, a eigné a voa Nous, Alezandie TARD, adjoint au Maire du vingtième ona helpre de TRA Fan la Le Chine diz-nour novembre mil nouf eant quarante-siz, treize houree dix minutes, est décécée rue AUFPRET, (Morbihan) décedé le vingt et un mai mdi nouf eant douze, sans profession, fille de Joseph Marie Clégue * ree 4, Eliea Marie AUFFRET, demiciliée à Parie  20°, 46 rue des Amandiers, née à de 2. edm Pax eéd épouse de et de Marie wathurine LE BOUEDEC, sans profassion, à Cléguéree (Morbihan) ** dia quat orze heures Mathurin Joveph Marie JOUANNO. - Dressél vingt novembre m/1 nouf eant esm employé, rue de quarante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit quarante, six, Tse la Résistanee Frangaise, la Chine Croix 4. qui, de leeture Guerre, faite, adjoint a au signé maire avee du Nous, Alexandre TARD, anst des Ale $30 regarme vingtione 77 de Pands TR, e3 Lu La Chine vingt 4, Alphonse novembire mil nouf eant quarshte-six, six heures trente minutos, le Joseph Alphonse le DUFOY, vingt et et un décembre mil huit eant rue de coste, emballeur, né à Paris, fils vingtione arsondissement, Joseph DUFOY, demieilie à Paris, 12° 21 décédé rue de la *** 2 S Ap m1 nu si HELARD.. - Dressé le de vingt Louise novembre Cletilde LEBEGUE, épouz décédés,- wauf de Gabrielle de Eugénie 4444 fa Tr minutee, 4, qui, lecture sur la dée lasation de Eugone Marte mil LE neuf GAUDU, eant trente-huit quarante-siz, quatorge houres cinquante TA di croja de Guerre, faite, adjoint a au signé maixe avee du Nous, vingtiono Alexandre TARD, Médaille de Paris./. ans, de la amployé, Résistance zue Frangaise de la Chine *** TA e ba at Le rue de vi la ugt Chine novembre 4, Marie mil nour Joséphine ee n qWaranto-s - QUÉRE, 1x, d oux houres quarente minutes, ast déeédée * 29 al At sept ecurt, née à Mux de Bratagne (Coe es du Nord) demi le q watre e Janvier à Pa wis, mil huit 18°, eant 17 rus de Clignan= * * épouse de Félix refession, M au riec fille de J@an Marie et de Marie Julienne GUILLO, époux J uinze heuras, suz 1 MENNESSIER, - Deessé le vingt novem bre mil nou? eant déeédée,- M rue 9 de la China 4, qui, a lestura déclar faite, aticn de Eu 8 ene Marje LE GAUDU, trente=huit ans, quarante-siz, * + di tanes Prangajeo, croix de Guorre, adjoint e signé au mare avee du Nous, Alexandro assondiesement TARD, Médaille de employé, la Régté. liganes de Parts./. d Le Aurélie Saint Phryvé Saint Saint-Guen (Seine) 23 de la Chine 4,* dix-nouf Marguerite novembre LEJEUNE, m71 nouf denfeiliée eant quarante-siz, a quinze heuras, est décédée rue 2 9 Mermin (Leires) le m31 des Secure, née a 4 Frangeis fille de Théedore Emile Prosper PERNIN. LEJEUNE - Dreesé es le de vingt novembre sane vouve professione de dix minutes, sur as déclaration de Eugone Nazie Lk heurese Chine 4, qui, lectues faite, a signé avee Nous, Médaille tue de la Prangates, again Crot. de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrond 1 seaments de de la Ré sistanco 