TRA Le la vingt et un novembre mil nouf eent quarante six, dix huit heures, est décédé rue de 84844 né Chine 4, Alezandre Esnest ESTIEU, demieflié 58 rue Charles Nodier, à Pantin( Seine) * * * * * 13 de Re Auguste le vingt et un Janvier mil huit eent soizanse traize, sonejerge, file de ESTIEU es de Marie hu novembre PADVEL, Sane autres relesignements; Célibataire, - Dreesé le vingt deuz mil nour eant SE LE quarante GAUDO, siz, quatorgs heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie trente neur Alezandre ans, faite signé avee Nous, ** ei employé rue de la Chine 4, qui, leeturo a 4 TARD, Médaille de la assondiesement de Paris./M.R. Résistanee Frangaise croix de Guerre, sdjoint au maire du vingties ru qu Reforein ex de TE Le vingt et un Novembre mil nouf eunt quarante-siz, vingt et une heure trente minutes, est décédée e: en son domieile '58 rue de Ménilmentant . Odetse Hemriette PELLETIER née & Paris vingtione arron= Pr dissement, le aix-gept Mai mil nouf fille de Auguste Honri PELLETIER décédé et de *44 et Albertine Alies MARTEAU, - vouve, matelassière/dessimatries, sélibataire, Dressé 1° vingt-trojs d: Novembra mJl nouf eent nour houres dix minutes, sur la déclafation de la More, soixante e trois ans, qui, lueture fAlTE- A SIGNé AVEC Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee, Croix T. de guerre, adjuint au Maire du vibgtiome de Paris.-/ Al of Markew . La vingt troie novembre mil neuf sent quarante six, une houre, est décédée en son domieile, 444 L 1 Henfiette sept, à Parie dixione affondissement, cartomnièro, fille de Gustave Louis ASSELOT et de 444 dix 30 rue Levert, Mareelle Augustine Pauline ASSELOT, née le vingt cetobre mil huit eent quatre ving n B novembre mil Pauline neuf eent COTIN, époux décédée; épouse de Eugone Henri NOLLEAU. - Dressé le vingt trose quarante six, nouf heures trante, sur 1 quarante huit la déelarstion de ans, employé Pierre 104 rue D' Aubervilliers, RAULO, ** T Alezandre TARD, Médaille de a Résistanee Prangaise, Croix de guerre, faite adjoint a signé au avee maire Nous, du * vangti- HA: + qui, lecture éme asfondissement de Paris./M.B. Mank Le aquare vingt du trois novembre mil nour eant quarante sin, une houre, ast déeédé en son * à Fitz Var, James André Lueien Philippe KGEPPEL, ná le trente juin mil huit eent quatre domjeile, 10 4 décédés sept, ; époux de Luejenne boucher, Harguerite file de DE TOLLENAERE. Philippe &GEPPEL - Dreesé et de Aliee DUCHESIE, vingt dix- époux eont quarante six, neuf heures quarante, sur la déelaration de le René vingt TETU, trois quarante novembre es mil neuf TARD, aégociant, 123 avenue du Général Michel Bizot, qui, leeture faite a signé avee un ans, 44 dissement Médaille de Paris./M.B. de la Résistance Frangaise, Croix de Guezre, adjoint a maire du Nous, vingtiom Alezandge/ arzon+ Sahus p Le Porte vingt de Montrouil trois novembre Herman mil neuf eant quaran te six, quatre heures, est déeédé 6 GOLDEWBERG, domicilié Square de Querey, avenue de la * 4 mil et de huit Rosalie BLUMENFbLD, soizante troin, époux a décédés; épe ux de sans profession, Parie, né de le Théedore trents Getobre Léontine novembre mil nouf cont quarante six, dix heures - dix, Dressé le sur la einq ans, employé déelaration vingt 6 troje 4 4 sue Marsoulan, de * qui, leeture faite a Prangaise, Croix signé Georges de la Résistance de Guerre, avee adjoint Nous, JACOB, A au maire lexandre Paris./M.B. du vingtiome de 44 * adopt TRA Le la vingt et un novembre mil nouf eent quarante six, dix huit heures, est décédé rue de 84844 né Chine 4, Alezandre Esnest ESTIEU, demieflié 58 rue Charles Nodier, à Pantin( Seine) * * * * * 13 de Re Auguste le vingt et un Janvier mil huit eent soizanse traize, sonejerge, file de ESTIEU es de Marie hu novembre PADVEL, Sane autres relesignements; Célibataire, - Dreesé le vingt deuz mil nour eant SE LE quarante GAUDO, siz, quatorgs heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie trente neur Alezandre ans, faite signé avee Nous, ** ei employé rue de la Chine 4, qui, leeturo a 4 TARD, Médaille de la assondiesement de Paris./M.R. Résistanee Frangaise croix de Guerre, sdjoint au maire du vingties ru qu Reforein ex de TE Le vingt et un Novembre mil nouf eunt quarante-siz, vingt et une heure trente minutes, est décédée e: en son domieile '58 rue de Ménilmentant . Odetse Hemriette PELLETIER née & Paris vingtione arron= Pr dissement, le aix-gept Mai mil nouf fille de Auguste Honri PELLETIER décédé et de *44 et Albertine Alies MARTEAU, - vouve, matelassière/dessimatries, sélibataire, Dressé 1° vingt-trojs d: Novembra mJl nouf eent nour houres dix minutes, sur la déclafation de la More, soixante e trois ans, qui, lueture fAlTE- A SIGNé AVEC Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee, Croix T. de guerre, adjuint au Maire du vibgtiome de Paris.-/ Al of Markew . La vingt troie novembre mil neuf sent quarante six, une houre, est décédée en son domieile, 444 L 1 Henfiette sept, à Parie dixione affondissement, cartomnièro, fille de Gustave Louis ASSELOT et de 444 dix 30 rue Levert, Mareelle Augustine Pauline ASSELOT, née le vingt cetobre mil huit eent quatre ving n B novembre mil Pauline neuf eent COTIN, époux décédée; épouse de Eugone Henri NOLLEAU. - Dressé le vingt trose quarante six, nouf heures trante, sur 1 quarante huit la déelarstion de ans, employé Pierre 104 rue D' Aubervilliers, RAULO, ** T Alezandre TARD, Médaille de a Résistanee Prangaise, Croix de guerre, faite adjoint a signé au avee maire Nous, du * vangti- HA: + qui, lecture éme asfondissement de Paris./M.B. Mank Le aquare vingt du trois novembre mil nour eant quarante sin, une houre, ast déeédé en son * à Fitz Var, James André Lueien Philippe KGEPPEL, ná le trente juin mil huit eent quatre domjeile, 10 4 décédés sept, ; époux de Luejenne boucher, Harguerite file de DE TOLLENAERE. Philippe &GEPPEL - Dreesé et de Aliee DUCHESIE, vingt dix- époux eont quarante six, neuf heures quarante, sur la déelaration de le René vingt TETU, trois quarante novembre es mil neuf TARD, aégociant, 123 avenue du Général Michel Bizot, qui, leeture faite a signé avee un ans, 44 dissement Médaille de Paris./M.B. de la Résistance Frangaise, Croix de Guezre, adjoint a maire du Nous, vingtiom Alezandge/ arzon+ Sahus p Le Porte vingt de Montrouil trois novembre Herman mil neuf eant quaran te six, quatre heures, est déeédé 6 GOLDEWBERG, domicilié Square de Querey, avenue de la * 4 mil et de huit Rosalie BLUMENFbLD, soizante troin, époux a décédés; épe ux de sans profession, Parie, né de le Théedore trents Getobre Léontine novembre mil nouf cont quarante six, dix heures - dix, Dressé le sur la einq ans, employé déelaration vingt 6 troje 4 4 sue Marsoulan, de * qui, leeture faite a Prangaise, Croix signé Georges de la Résistance de Guerre, avee adjoint Nous, JACOB, A au maire lexandre Paris./M.B. du vingtiome de 44 * adopt 