quatorze DE PALX o 5 Le quinge nevembre mil nouf quaranté-siz, une heure quarente-sing minutes, est décédée rue * de la chine 4, Georgesse Léentine BELLOMET, à Reeny sous Boje (Seine) 15 rue Sajat- Claude, née à Vendresse le dix cetobre mil huit quatre-vinglesept, forme de *** ménage . fille de Armand BELLOMET et de Adelina GÉRARD#, époux déeédés,- sélibstaire. - Dee-sé * le quinze novembre mil nouf eant quarente-eiz, quatorze houres einquante minutes, sur la déclars- tion de Eugono Marte LE GAUDU, trente-huft ane, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite ,* a signé svee Nous, Alexandre TARD, adjoint au mire du vinglione arrondissemont de Parte, Méda11- 10 de la Résietance Frangaise, croix de agenic dre 0 6 Le quatorge nevembre mái mour eunto quarante six, vinge nougus quasante est décédé sue de Chine 4, Charles Alfred LEVESQUE, 116 boulevard de Strasbourg, à Nogont sur Marne(Seine às né le dix=nouf mare mil huit_ eant soixante seige, à Paris trofsieme arrondissement, fabricant, * Louise file de custeve Grais LEVT SQUE et de PERCEVAS, époux déeédés; épouz da augustine RGSE. - Dressé le quinge nevembre mil neuf quarante six, quinge houres, sur 18.4484 déclaFation de Fugone Marie LE RAUDU, trente neuf ane, employé zue de la Chine 4, qui, lecture * ad joint au maire du vingtione arrondiesement de Parte./M.B. faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guezro, * Cagamen and 0 0 Le quatorge novembro mil nouf eant quarente siz, onze houres, est décédé rue dela Chine 4, Julion Emile demieilié 6 rue su Pré né la diz-sept mare mil* * 10 _huit eent quatre vingt, à Paris anai ame affondiesement, sant profession, fils de Gustave **** Adolphe CLIMENT Es de Getavie VINET, épouz décédée; vour de Hearjesse RENAUDET. - Dressé le quinze nevembre mil neuf eant quarante six, quinge houres dix. . sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chins 4, qui, leature faite a signé avee Nows, **** tieme arfondissement de Paris./M.R. Alezandire TARD, Médaille de le Résistanee frangaise, croiz de guez-e, adjoint au maire du ving- 8 Le quinze# acvembro mil nouf eant usFante six, dix houres quarante einq. est décédée en domicile, 56, rue Ménilmentant, Jeséphine Harguerite BOU SSAGEON, néo 1e vingt six Janvier mil ** huit quatre vings, a Evaux les Paine (creuseg sane profession, fille de Roch BOU SSAGEON es de Maria BLACHARD, époux décédés; CélibsSairo, - Dressé le seige nevembre mil neuf cent quarante six, nour houres, sur la déclaFation de Mauries POULAIN, trante six ans, employé 10 place *** Gambetta, Parie, qui, lecture faite a signé avee Neus, Alezandre TARD, Médaille da la Réeistance Frangaise, Croiz de guezre, adjeint au maire du vingtione assondissement Parie./M.B. o 9 Le qustorge novembre mil neuf eant quarante eix, vingt-heures trante, ast déeé dé en son demieile 43 rue de Couronnes, Exnest Himet ROLLAND, né le vingt sept Janvier mil huit eant soizante treize a Paris vingtioms arrondissement, directour d lusine, fils de Frangoise Jeséphino ROLLAND, décédée époux de Justind Èugénie MARTIN. - Dressé le saiga novembre mil neuf cent quarante siz, nouf ** heures einq. sur la déclaration da-Maurice POULAIN, trente six ans, employé 10 place GambetGa * qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, ** Croix da guerre, adjoint au maire du vingt Jene de Parie./M.R fellariting j quatorze DE PALX o 5 Le quinge nevembre mil nouf quaranté-siz, une heure quarente-sing minutes, est décédée rue * de la chine 4, Georgesse Léentine BELLOMET, à Reeny sous Boje (Seine) 15 rue Sajat- Claude, née à Vendresse le dix cetobre mil huit quatre-vinglesept, forme de *** ménage . fille de Armand BELLOMET et de Adelina GÉRARD#, époux déeédés,- sélibstaire. - Dee-sé * le quinze novembre mil nouf eant quarente-eiz, quatorze houres einquante minutes, sur la déclars- tion de Eugono Marte LE GAUDU, trente-huft ane, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite ,* a signé svee Nous, Alexandre TARD, adjoint au mire du vinglione arrondissemont de Parte, Méda11- 10 de la Résietance Frangaise, croix de agenic dre 0 6 Le quatorge nevembre mái mour eunto quarante six, vinge nougus quasante est décédé sue de Chine 4, Charles Alfred LEVESQUE, 116 boulevard de Strasbourg, à Nogont sur Marne(Seine às né le dix=nouf mare mil huit_ eant soixante seige, à Paris trofsieme arrondissement, fabricant, * Louise file de custeve Grais LEVT SQUE et de PERCEVAS, époux déeédés; épouz da augustine RGSE. - Dressé le quinge nevembre mil neuf quarante six, quinge houres, sur 18.4484 déclaFation de Fugone Marie LE RAUDU, trente neuf ane, employé zue de la Chine 4, qui, lecture * ad joint au maire du vingtione arrondiesement de Parte./M.B. faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guezro, * Cagamen and 0 0 Le quatorge novembro mil nouf eant quarente siz, onze houres, est décédé rue dela Chine 4, Julion Emile demieilié 6 rue su Pré né la diz-sept mare mil* * 10 _huit eent quatre vingt, à Paris anai ame affondiesement, sant profession, fils de Gustave **** Adolphe CLIMENT Es de Getavie VINET, épouz décédée; vour de Hearjesse RENAUDET. - Dressé le quinze nevembre mil neuf eant quarante six, quinge houres dix. . sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chins 4, qui, leature faite a signé avee Nows, **** tieme arfondissement de Paris./M.R. Alezandire TARD, Médaille de le Résistanee frangaise, croiz de guez-e, adjoint au maire du ving- 8 Le quinze# acvembro mil nouf eant usFante six, dix houres quarante einq. est décédée en domicile, 56, rue Ménilmentant, Jeséphine Harguerite BOU SSAGEON, néo 1e vingt six Janvier mil ** huit quatre vings, a Evaux les Paine (creuseg sane profession, fille de Roch BOU SSAGEON es de Maria BLACHARD, époux décédés; CélibsSairo, - Dressé le seige nevembre mil neuf cent quarante six, nour houres, sur la déclaFation de Mauries POULAIN, trante six ans, employé 10 place *** Gambetta, Parie, qui, lecture faite a signé avee Neus, Alezandre TARD, Médaille da la Réeistance Frangaise, Croiz de guezre, adjeint au maire du vingtione assondissement Parie./M.B. o 9 Le qustorge novembre mil neuf eant quarante eix, vingt-heures trante, ast déeé dé en son demieile 43 rue de Couronnes, Exnest Himet ROLLAND, né le vingt sept Janvier mil huit eant soizante treize a Paris vingtioms arrondissement, directour d lusine, fils de Frangoise Jeséphino ROLLAND, décédée époux de Justind Èugénie MARTIN. - Dressé le saiga novembre mil neuf cent quarante siz, nouf ** heures einq. sur la déclaration da-Maurice POULAIN, trente six ans, employé 10 place GambetGa * qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, ** Croix da guerre, adjoint au maire du vingt Jene de Parie./M.R fellariting j 