TRI Dans la muit du vingt. trofe au vingt novembre mil mour eont quarante six, a une heure que le déclarant n'a pu préeiser, est décédé en son domieile, . impasso Ronce, Hippolyte LANNEAU, né le treize acut mil huit eent soizante douge, * Re a file de sans renseignements connue du déclarant, époux décédée; carreleur, veuf ht de louise Fleurine DELMOTTE, - Dreesé le vingt-oinq novembre mil nouf cent quarante six, nouf 4 * SI heures dia, surl déclaration de Raurice POULAIN, ate six aps, employé 10 place Gambetta, * e: qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDA Médaille dela Résistance Pranhaise, croiz zu de Guerre, adjoint au maige du vingtione de Paris./M.B. q GI lifanly de T. # Le vingt quatre novembre mil nouf eant quafante-siz, vingt-deux heures, est décédée on son demi- eile Rua des Praisies 62 . Florenee Comille BODVEAU nés à Aenièzes (Yonne) le onze Juin mil huit 3 e P eant soimante-huis, fille de Théophile BOUVEAU at de Célénia DUMEIS époux déeédée, épouge de *4 e Jean siz, Jules Edcuard de WIT déeédé, tailleur. - Dressé le vingt eing novembre mil nouf quarante d troisaNe, nour houres vingt minutes, sur la déelaration de son prère, Léon Firmin BOUVEAU, scixante- e signé eontromaitre, domied116 a Bondy (eeine 47 rue Jules Auffret, qui, lesture faite, a * 4 T vingtiome de Pards. -/T avee Nous, Alezandre TARD, Méddille DE LA RÉSUSTANCE, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Le vingt-quetre novembro mil geuf eant quarante six, dix-sept houres# trante, est décédé rue de 3 la Chino 4, Francié AUBIN, domieilié 53 rue de da Croix Saint-Sinen, à Paris 20°, né le * premier acut mil huit eant quatre vingt dix, à Dinan (Cotes du Nord) file de Jeseph AUBIN at de Blanche sans autres reneeignements#; épouse da Laure LEBRUN. - Dressé le 1 vingt-ainq novembre mil nouf eant quarante six, quaterze heures, sur la déclaFation de Eugone * Marie LE GAUDU, trante nour ans, employé rue de is Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerte, adyoint au maire du * 4A vingtione arfondissement da Parie./M.B. Kelpress Le vingt quatse novembremilmeuf eent quasunte six, vingt troje houres, est décédé rue de la * Ehine 4, Adolphe Jaequos MAYER, domiedlié 44 rue Ramue, Pards, né le einq octobre mil huis eent * 3 0 soizante dix-gept, a Paris vingsjomo assondissement, mans profe-sion, fils de Catherine MAYER, * de q uatorge heures dix, sur la déelaration de Eugono Marje LE GAUDU, trente nouf ans, six, décédée; veur de Célestine BAUNHUIN. - Dressé le vings einq novembre mil nouf eent quarante 4 la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Méddille de la amp Résistance loyé que 4 Frangaiso, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione de Paris./M.B. leganis Le rue vingt einq novembre mil nouf and quarante eiz, sept heures quarante say einq, est de la Chine 4, Esnestine Alphonsine Hélojse GALICHET, demieiliée 51 avenue décédée 3 0 einq décembre mil huit eant sojzante seize, à Saint-Aguilon de Corbian(Orne) mans Gambesca, née le f 111e de Auguste GALICHET et de Célinie Marie VIÉE, époux décédés; veuve de profession, 4 Dreesé le vingt einq novembre mil neuf eent quarante six, quatorze heuras vingt, Elie LONGUET. - don de Eugone Marie LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, legture sur la déelara- au maire du vingtione arfondissement de Parje./M.B. signé avee Nous, la Résistance Frangaise, Croiz de faite a Alezandre TARD, Médaille de adjoint lefens TRI Dans la muit du vingt. trofe au vingt novembre mil mour eont quarante six, a une heure que le déclarant n'a pu préeiser, est décédé en son domieile, . impasso Ronce, Hippolyte LANNEAU, né le treize acut mil huit eent soizante douge, * Re a file de sans renseignements connue du déclarant, époux décédée; carreleur, veuf ht de louise Fleurine DELMOTTE, - Dreesé le vingt-oinq novembre mil nouf cent quarante six, nouf 4 * SI heures dia, surl déclaration de Raurice POULAIN, ate six aps, employé 10 place Gambetta, * e: qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDA Médaille dela Résistance Pranhaise, croiz zu de Guerre, adjoint au maige du vingtione de Paris./M.B. q GI lifanly de T. # Le vingt quatre novembre mil nouf eant quafante-siz, vingt-deux heures, est décédée on son demi- eile Rua des Praisies 62 . Florenee Comille BODVEAU nés à Aenièzes (Yonne) le onze Juin mil huit 3 e P eant soimante-huis, fille de Théophile BOUVEAU at de Célénia DUMEIS époux déeédée, épouge de *4 e Jean siz, Jules Edcuard de WIT déeédé, tailleur. - Dressé le vingt eing novembre mil nouf quarante d troisaNe, nour houres vingt minutes, sur la déelaration de son prère, Léon Firmin BOUVEAU, scixante- e signé eontromaitre, domied116 a Bondy (eeine 47 rue Jules Auffret, qui, lesture faite, a * 4 T vingtiome de Pards. -/T avee Nous, Alezandre TARD, Méddille DE LA RÉSUSTANCE, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Le vingt-quetre novembro mil geuf eant quarante six, dix-sept houres# trante, est décédé rue de 3 la Chino 4, Francié AUBIN, domieilié 53 rue de da Croix Saint-Sinen, à Paris 20°, né le * premier acut mil huit eant quatre vingt dix, à Dinan (Cotes du Nord) file de Jeseph AUBIN at de Blanche sans autres reneeignements#; épouse da Laure LEBRUN. - Dressé le 1 vingt-ainq novembre mil nouf eant quarante six, quaterze heures, sur la déclaFation de Eugone * Marie LE GAUDU, trante nour ans, employé rue de is Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerte, adyoint au maire du * 4A vingtione arfondissement da Parie./M.B. Kelpress Le vingt quatse novembremilmeuf eent quasunte six, vingt troje houres, est décédé rue de la * Ehine 4, Adolphe Jaequos MAYER, domiedlié 44 rue Ramue, Pards, né le einq octobre mil huis eent * 3 0 soizante dix-gept, a Paris vingsjomo assondissement, mans profe-sion, fils de Catherine MAYER, * de q uatorge heures dix, sur la déelaration de Eugono Marje LE GAUDU, trente nouf ans, six, décédée; veur de Célestine BAUNHUIN. - Dressé le vings einq novembre mil nouf eent quarante 4 la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Méddille de la amp Résistance loyé que 4 Frangaiso, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione de Paris./M.B. leganis Le rue vingt einq novembre mil nouf and quarante eiz, sept heures quarante say einq, est de la Chine 4, Esnestine Alphonsine Hélojse GALICHET, demieiliée 51 avenue décédée 3 0 einq décembre mil huit eant sojzante seize, à Saint-Aguilon de Corbian(Orne) mans Gambesca, née le f 111e de Auguste GALICHET et de Célinie Marie VIÉE, époux décédés; veuve de profession, 4 Dreesé le vingt einq novembre mil neuf eent quarante six, quatorze heuras vingt, Elie LONGUET. - don de Eugone Marie LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, legture sur la déelara- au maire du vingtione arfondissement de Parje./M.B. signé avee Nous, la Résistance Frangaise, Croiz de faite a Alezandre TARD, Médaille de adjoint lefens 