Vingt-six 2 5 Le Chine4 vingt-eing Louise nevembre mil neuf sent quarante six, neuf houree dix, est décédée esnt quatre vingt BLANC, 36 rue de Paris, à née rue da la *4* augustine Palmyre diz, : Amiene( consierge, fille de Désiré le dix janvier et mil huit mil neuf eent LEFORT, époux déaédés; époumo de Henry SAGUET. Dreesé BLANC, de * + GAUDU, trente mour quarante ans, six, quatorza houres quarante, eur la déclaration - de le vingt six Marie novembre vingtione arrondiesement Médaille de de Paris./M.R. la Résistance Frangaise, Croix de guerre, a adjoint eigné au avee maire, Nous, du *** Alexendre TARD, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite Fugone LE **** *** lepoer I 2 6 mot's le vingt-s: * en son novembre mil nouf est quarante siz, quinge heures trente, est décédio she 8 mil hust cent einquente domieile, 148 rue de Pagnolet, Louise Angélique DARMONT, née le de la 4 Jean Baptiete DARMONT sept, à Saulx les et Oise) sans vingt-einq mai 4 Eugene Dreesé Marje le vingt-sept novembre et de Louise mil nour Angélique cent quarante JARDIN, époux siz, neuf décédés; veuve profession, de Eugone DUTERTRE, fille de *4 - * avee Nous, Alexandre LE GAUDU, TARD, trente nouf ans, employé rue de la Chine heures, 4, qui, sur lecture la déelaration de ** du vingtione arrondissoment Médaille de Parte./M.R. de la Résistance Frangeise, Croix de Guerre, faise adjoint a signé au maire ** - 2 7 Le Chine vingt-eiz 4, Irnest novembre mil nour eant quarante siz, quinze hourse trente, huit cent quatre Marie Josery demieilie 4 rue Martel, Paris x°. est né le décédé rue de la * * LEGENDRE et de Rosalie vingt BELLINE, quatre, : muchen (Ille et Vilaine) gargon de eafé, fils de vingt Désiré mare m314 sept novembre mill neuf esnt quarante époux siz, décédée; quatorge époux houres, de Marie Louise PAGET. - Dreesé le vingt- 4444 * Alezandre GAUDU, trente TARD, neuf Médaille ans, employé de la rue de la Chine 4, qui, lecture sur la fadte déclaration a signé avee de Eugane Marie LE ome Résistance Prangaise, Croiz de cuerre, adjoint au maire Nous, du vingti. arrondissement de Parte./M.R. lequire J 8 Le 4, Céeile vingt-siz CAYEZ, novembre domieiliée mil nouf eant quazente eix, diz heuree guinze, est décédée HOBERT, eent soirante époux quatorge, sans profession, fille de Louis CAYEZ mil huit * * à 210 rue de Parte, à née le quatorge Juillet rue de la Chine employé Résistance rue de la Chine croix 4. qui, lecture faite al signé atte Nous, Alezandze TARD, trente nour ans, quarante quatorge heures diz, qur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, m31 nour mont + six, décédée; veuve de Jaqques COUVREUR. - Dressé le vingt-sege novembre es de Rose * Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./1.1 dela * B; + 9 domicile, rue de Bolleville, Clémentine Eugénie HERVIEUX, née le quinge en son Le vingt-seyt 260 novembre mil nouf quarante six, vingt trois houres trents, est décédée esnt soizante treige, a Paris dixione arrondissement, sans profession, fille septembre de mil huit 44 HERVIEUX et de Emilie Joséphine CHEVALIER, époux décédés; vouve de Edcuard DUPUIS, Jules Célestin ** trente ans, Gambetta, qui, lectura faite a signé avee Nous, Alezandre POULAIN vingt-huit six novembre employé mill nouf 10 place cant quarante siz, neuf houres, sur la déclaration de - Mauries Dressé le 44 Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione TARD, de Paris./M.B. d Vingt-six 2 5 Le Chine4 vingt-eing Louise nevembre mil neuf sent quarante six, neuf houree dix, est décédée esnt quatre vingt BLANC, 36 rue de Paris, à née rue da la *4* augustine Palmyre diz, : Amiene( consierge, fille de Désiré le dix janvier et mil huit mil neuf eent LEFORT, époux déaédés; époumo de Henry SAGUET. Dreesé BLANC, de * + GAUDU, trente mour quarante ans, six, quatorza houres quarante, eur la déclaration - de le vingt six Marie novembre vingtione arrondiesement Médaille de de Paris./M.R. la Résistance Frangaise, Croix de guerre, a adjoint eigné au avee maire, Nous, du *** Alexendre TARD, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite Fugone LE **** *** lepoer I 2 6 mot's le vingt-s: * en son novembre mil nouf est quarante siz, quinge heures trente, est décédio she 8 mil hust cent einquente domieile, 148 rue de Pagnolet, Louise Angélique DARMONT, née le de la 4 Jean Baptiete DARMONT sept, à Saulx les et Oise) sans vingt-einq mai 4 Eugene Dreesé Marje le vingt-sept novembre et de Louise mil nour Angélique cent quarante JARDIN, époux siz, neuf décédés; veuve profession, de Eugone DUTERTRE, fille de *4 - * avee Nous, Alexandre LE GAUDU, TARD, trente nouf ans, employé rue de la Chine heures, 4, qui, sur lecture la déelaration de ** du vingtione arrondissoment Médaille de Parte./M.R. de la Résistance Frangeise, Croix de Guerre, faise adjoint a signé au maire ** - 2 7 Le Chine vingt-eiz 4, Irnest novembre mil nour eant quarante siz, quinze hourse trente, huit cent quatre Marie Josery demieilie 4 rue Martel, Paris x°. est né le décédé rue de la * * LEGENDRE et de Rosalie vingt BELLINE, quatre, : muchen (Ille et Vilaine) gargon de eafé, fils de vingt Désiré mare m314 sept novembre mill neuf esnt quarante époux siz, décédée; quatorge époux houres, de Marie Louise PAGET. - Dreesé le vingt- 4444 * Alezandre GAUDU, trente TARD, neuf Médaille ans, employé de la rue de la Chine 4, qui, lecture sur la fadte déclaration a signé avee de Eugane Marie LE ome Résistance Prangaise, Croiz de cuerre, adjoint au maire Nous, du vingti. arrondissement de Parte./M.R. lequire J 8 Le 4, Céeile vingt-siz CAYEZ, novembre domieiliée mil nouf eant quazente eix, diz heuree guinze, est décédée HOBERT, eent soirante époux quatorge, sans profession, fille de Louis CAYEZ mil huit * * à 210 rue de Parte, à née le quatorge Juillet rue de la Chine employé Résistance rue de la Chine croix 4. qui, lecture faite al signé atte Nous, Alezandze TARD, trente nour ans, quarante quatorge heures diz, qur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, m31 nour mont + six, décédée; veuve de Jaqques COUVREUR. - Dressé le vingt-sege novembre es de Rose * Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./1.1 dela * B; + 9 domicile, rue de Bolleville, Clémentine Eugénie HERVIEUX, née le quinge en son Le vingt-seyt 260 novembre mil nouf quarante six, vingt trois houres trents, est décédée esnt soizante treige, a Paris dixione arrondissement, sans profession, fille septembre de mil huit 44 HERVIEUX et de Emilie Joséphine CHEVALIER, époux décédés; vouve de Edcuard DUPUIS, Jules Célestin ** trente ans, Gambetta, qui, lectura faite a signé avee Nous, Alezandre POULAIN vingt-huit six novembre employé mill nouf 10 place cant quarante siz, neuf houres, sur la déclaration de - Mauries Dressé le 44 Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione TARD, de Paris./M.B. d 