2 8 Le neuf novembre mJ1 nouf eant quarante six, quatorge heures quarente eing, est décédée rue de la Chine 4, * Marie Madeleine ASSIÉ, demiesitée 117 rue ** Robespierre, à Pagnélet (Seine) née le douge novembre mil huit eant quatre ** vingt deuz, à Parie dix-huitione affondiesement, ecneierge, fille de Piesre ** ASSIÉ de Romalie VANDEN, déeédés; divoreée de Eugone SERVET. Dressé to dix novembre mil neuf et - eant quarante six, onge houres, sum la,déelaration de Eugona Maria LE GAUDU, trante nouf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le# Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de leformers La nouf nevembre mil nouf eant quarante six, vingt deux heuree, est déeédée rua de la Chine 4, 2 8 Irma Mathilde BOUTMARD, dcmiedliee30 grande Ruo, a/ Seine) née 1e six setchre mil huit * eant soizante gaige, à Parie premier sans profession, fille de Désiré Osear - "Vill et ] Alphonge BOUTMARD, et de Mario Léenie Julia LOURS, époux décédés; veuve de Alezandre Albert *44 ANGIBAULT. - Dressé le dix novembre mil nouf eant quarants six, onge houres diz, sur la déelaration by de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerse, adjoint au * * meire du vingtione assondissement de Parte./M.B. belower Le houf novembre mil nouf eant quarante eix, dix sapt heurse, est décédée *K 52 + * 2 rue, Piat, Agmandine Gabrielle le vingt deux mal mil huit eant soizante dix-huit, a St eix gans profession, fille de Silvain Piezze BRAY et GUNKER, époux *** to déeédés; Célibataire, - Dreesé le onas cetobre mil mouf esn's quarante six, mouf heures quarante, * sur la déelaration de Cletilde BOUTEILLE, soizante douza ane, employée 44 rue dee Solitaires, * * 1-t 'Aug Paris, qui, lecture faite 8 signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, hul ces Croix de guerre, adjoint aumsire du vingtione de Paris./M.B. Brathifls La nouf novembre mil nouf eant quarante six, dix huit houres, est décédé en son domieile, 14 sue 2,8 des Ormeaux, Claude GRANGE, ná 1e vingt quatra mai mil huit eant soizante treize, à Jallieu *** (ledre) employé de la Ville de Pasie, file de Claude GRANGE et de Frangcisa MARON, époux décédés; époux de gerthe Héloise SALA. - Dreesé le dix novembre mil nouf eant quarante six, dix heures * * y agt, sur la déelaFation de l'épouse du défunt, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione * * * arfondissement de Paris./M.B. grange Le dix nevembro mil neuf eent quarante six, dix sept heures quinza, est décédée en son demicile, 2 e J@anne Lueje MARICODRT, née le vingt daux mJl huit eant soizante diz,neuf, Fontain@bleau( Seine et Marne) sans lille de lueion MARICOURT et de Jeanne GIDEL, *4 /id époux décédés; épouss de Paul CARCASSIN. - Decesé le onso novembre mil neuf sent quarante six, * Ap dix houres sronte, sur la déclaration de Georges JACOB, soizante siz ans, emploYé 6 rue Marsoulan, qui, leature faits a signé avee Nous, Alozandie TARD, Médaille de laResistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au mairo du viagtione arfondiesement de Paris./M.B. 9 congeyder 2 8 Le neuf novembre mJ1 nouf eant quarante six, quatorge heures quarente eing, est décédée rue de la Chine 4, * Marie Madeleine ASSIÉ, demiesitée 117 rue ** Robespierre, à Pagnélet (Seine) née le douge novembre mil huit eant quatre ** vingt deuz, à Parie dix-huitione affondiesement, ecneierge, fille de Piesre ** ASSIÉ de Romalie VANDEN, déeédés; divoreée de Eugone SERVET. Dressé to dix novembre mil neuf et - eant quarante six, onge houres, sum la,déelaration de Eugona Maria LE GAUDU, trante nouf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le# Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de leformers La nouf nevembre mil nouf eant quarante six, vingt deux heuree, est déeédée rua de la Chine 4, 2 8 Irma Mathilde BOUTMARD, dcmiedliee30 grande Ruo, a/ Seine) née 1e six setchre mil huit * eant soizante gaige, à Parie premier sans profession, fille de Désiré Osear - "Vill et ] Alphonge BOUTMARD, et de Mario Léenie Julia LOURS, époux décédés; veuve de Alezandre Albert *44 ANGIBAULT. - Dressé le dix novembre mil nouf eant quarants six, onge houres diz, sur la déelaration by de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerse, adjoint au * * meire du vingtione assondissement de Parte./M.B. belower Le houf novembre mil nouf eant quarante eix, dix sapt heurse, est décédée *K 52 + * 2 rue, Piat, Agmandine Gabrielle le vingt deux mal mil huit eant soizante dix-huit, a St eix gans profession, fille de Silvain Piezze BRAY et GUNKER, époux *** to déeédés; Célibataire, - Dreesé le onas cetobre mil mouf esn's quarante six, mouf heures quarante, * sur la déelaration de Cletilde BOUTEILLE, soizante douza ane, employée 44 rue dee Solitaires, * * 1-t 'Aug Paris, qui, lecture faite 8 signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, hul ces Croix de guerre, adjoint aumsire du vingtione de Paris./M.B. Brathifls La nouf novembre mil nouf eant quarante six, dix huit houres, est décédé en son domieile, 14 sue 2,8 des Ormeaux, Claude GRANGE, ná 1e vingt quatra mai mil huit eant soizante treize, à Jallieu *** (ledre) employé de la Ville de Pasie, file de Claude GRANGE et de Frangcisa MARON, époux décédés; époux de gerthe Héloise SALA. - Dreesé le dix novembre mil nouf eant quarante six, dix heures * * y agt, sur la déelaFation de l'épouse du défunt, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione * * * arfondissement de Paris./M.B. grange Le dix nevembro mil neuf eent quarante six, dix sept heures quinza, est décédée en son demicile, 2 e J@anne Lueje MARICODRT, née le vingt daux mJl huit eant soizante diz,neuf, Fontain@bleau( Seine et Marne) sans lille de lueion MARICOURT et de Jeanne GIDEL, *4 /id époux décédés; épouss de Paul CARCASSIN. - Decesé le onso novembre mil neuf sent quarante six, * Ap dix houres sronte, sur la déclaration de Georges JACOB, soizante siz ans, emploYé 6 rue Marsoulan, qui, leature faits a signé avee Nous, Alozandie TARD, Médaille de laResistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au mairo du viagtione arfondiesement de Paris./M.B. 9 congeyder 