Le quatorge novembre mil neuf eent quarante eix, est déeédée en son domieile 122 avenue Gambetta, Rélone Juliette BOUDON, née 10 vingt et un acut mil 2 18 nour eent dix-sept, à Alger(Algérie) fille de Guilleume Georg es FOUDON, et de Paptistine Augustine RAYSSAC, épouz décédés; épouse de Charles Gaston SAVOURET. - Dressé le quatorge novembre mil nouf eant quarante six, * seize heuree esaquante, sur la déclaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint su mare du vingtione arrondissement de Parie./M.B. heury le quatorge Novembre mil nouf eent quarente six i zéro houre eimquante minutes, décédégen est son domieile Boulevard Mortier 110 . JeAN Marie MAGRE né À Quimperlé (Pfaistère) 1° trente et un Mare 2 mill nour eat quatre, agont des Pestes, file de MAGRE et de Mario KERBIRIOU épouz déeédés, époux de Julienne Hemriette LE GOFF- Dreesé . QUATORZE Novembre mil nouf eant quarante- sia dix-sept heures, sur la déelaration de sa vouva, Julianno LE GOFF, qui,agée, do trents ans, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Résistamer, croix de Guerre, adjoint au Mairo du vingtione arrondissement de Paris. -/T clayie Le treize nevembre mil neuf eant quarante siz, vingt et une heures, est décédé en son demieile, 42 rus Ménilmentant, Frangois VEYRES, né le quatorze décembre mJl huit eant soixante dix, a` * 2 Sans profession , fils de Vineant VEYRES et de Emilie THERON, époux déeédés; Célibataire, -Dressé le quatorga novembre mil nouf cent quarante six, diz-sert heures dix, sur la déclaFation de André EMERY, soizante trois ans, employé 163 rue de Sovres, Paris, qui, lecture * faiss a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résigtaneo Frangaiss, Croiz de Guerre, * adjoint au maire du vingtione affo:dissement de Parie./M.B. Say Le treize novembre mil neuf dont quarante-eiz, vingt heures trante minutes, est décédée rue + * 2 Planchat 4. en son Christiane CANEY, né à Paris, vingtione affondissement, le vingt-gapt mJ1 nouf vingt-sept, étudiante, fille de Charles CANEY, décédé et de + * ** Gabfielle MAYEUR, son épouse, demiciliée a Paris, 20°, 4 rua Planchat, - séli- Marie bataire, - Dressé le quatorze novembre mJ1 nour dix-gapt hourse vingt minutes* Guerre, adjoint au Maire du vingtiome assondissement de Paris./.J sure faite, a eigné avec Nous, Alowandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix qui, de 4* sur la déclaration de Charlas DUVAL, and, employé, 83 averue Gambetta, lea-$ La quatorga novembre mil nouf quarante six, huit heure , est désédé en son domieile, 26 sue 2 des Envierges, Auguste Léon RICHARD, né le dix mil huft eant scizante dix-neuf, a Paris dix-neuvieme affondissement profession, file de Théophile Louis Touseadnt RICHARD et de ** sans /E re Mathilde Marje LACOUBLE, époux décédés; époux ADDIN. - Dressé le quaterze nevembra mf1 nouf eent quafante diz-gept tronte, sur la déclaration de Piezre RAULO, six, heures neuf 104 ans, emyloyé zue d'Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre trente + Médaille Guerze, adjoint au maice du vingtione astondissement TARD, de la Résistanes Frangajes, Croinde de Parie./M.B. Kinct Le quatorge novembre mil neuf eent quarante eix, est déeédée en son domieile 122 avenue Gambetta, Rélone Juliette BOUDON, née 10 vingt et un acut mil 2 18 nour eent dix-sept, à Alger(Algérie) fille de Guilleume Georg es FOUDON, et de Paptistine Augustine RAYSSAC, épouz décédés; épouse de Charles Gaston SAVOURET. - Dressé le quatorge novembre mil nouf eant quarante six, * seize heuree esaquante, sur la déclaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint su mare du vingtione arrondissement de Parie./M.B. heury le quatorge Novembre mil nouf eent quarente six i zéro houre eimquante minutes, décédégen est son domieile Boulevard Mortier 110 . JeAN Marie MAGRE né À Quimperlé (Pfaistère) 1° trente et un Mare 2 mill nour eat quatre, agont des Pestes, file de MAGRE et de Mario KERBIRIOU épouz déeédés, époux de Julienne Hemriette LE GOFF- Dreesé . QUATORZE Novembre mil nouf eant quarante- sia dix-sept heures, sur la déelaration de sa vouva, Julianno LE GOFF, qui,agée, do trents ans, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Résistamer, croix de Guerre, adjoint au Mairo du vingtione arrondissement de Paris. -/T clayie Le treize nevembre mil neuf eant quarante siz, vingt et une heures, est décédé en son demieile, 42 rus Ménilmentant, Frangois VEYRES, né le quatorze décembre mJl huit eant soixante dix, a` * 2 Sans profession , fils de Vineant VEYRES et de Emilie THERON, époux déeédés; Célibataire, -Dressé le quatorga novembre mil nouf cent quarante six, diz-sert heures dix, sur la déclaFation de André EMERY, soizante trois ans, employé 163 rue de Sovres, Paris, qui, lecture * faiss a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résigtaneo Frangaiss, Croiz de Guerre, * adjoint au maire du vingtione affo:dissement de Parie./M.B. Say Le treize novembre mil neuf dont quarante-eiz, vingt heures trante minutes, est décédée rue + * 2 Planchat 4. en son Christiane CANEY, né à Paris, vingtione affondissement, le vingt-gapt mJ1 nouf vingt-sept, étudiante, fille de Charles CANEY, décédé et de + * ** Gabfielle MAYEUR, son épouse, demiciliée a Paris, 20°, 4 rua Planchat, - séli- Marie bataire, - Dressé le quatorze novembre mJ1 nour dix-gapt hourse vingt minutes* Guerre, adjoint au Maire du vingtiome assondissement de Paris./.J sure faite, a eigné avec Nous, Alowandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix qui, de 4* sur la déclaration de Charlas DUVAL, and, employé, 83 averue Gambetta, lea-$ La quatorga novembre mil nouf quarante six, huit heure , est désédé en son domieile, 26 sue 2 des Envierges, Auguste Léon RICHARD, né le dix mil huft eant scizante dix-neuf, a Paris dix-neuvieme affondissement profession, file de Théophile Louis Touseadnt RICHARD et de ** sans /E re Mathilde Marje LACOUBLE, époux décédés; époux ADDIN. - Dressé le quaterze nevembra mf1 nouf eent quafante diz-gept tronte, sur la déclaration de Piezre RAULO, six, heures neuf 104 ans, emyloyé zue d'Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre trente + Médaille Guerze, adjoint au maice du vingtione astondissement TARD, de la Résistanes Frangajes, Croinde de Parie./M.B. Kinct 