294 Le diz-sopt novembre mil nouf nent dix heures quarante-sinq minutes, * * * # * est décédé en son domieile 4 plase Martin Wadaud, Eugone Clément SIMMINGER, né : Paris, $444 onzieme arrondi seement. la diz-nouf mare mil huit représentent de commeree, *4 fils de et de Joseph SIMMINGER Marie Frengojee BRUGERAUX, époux déaédée, - époux de Mareelle Suasne FAYETTE. - Dreesé le dix-nouf novembre mil nouf eant quarante-six, neuf heures dix tee, sur ladéelaration de Piezre RAULO, querante-huftenf, employé, 104 rus d'Aubarvilliars, croix qui,4 de lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetanes grangaise, es Guerre, adjoint au maira du vingtione sfrondiesement de Parte./.J Bany Le dix-huit novembre mil nouf eant quarante-siz, diz-huit heures, est déeédé en son domietle zue 2941 des Prairies, 494 . Anna Vieteria SYOEN, née a Paris, diz-neuviems arfondissement, 1e trenta * et un mai mil huit eant bredause, fille de Prédérie Louse SYOEN et de * * - Marie BOYER, époux décédés,- veuve de Isidore Fulgence Lécpold FOURDRIGNIERS, - Dressé le 4444 dix-nouf novambre mil nauf eant quarante-six, nouf houres vingt minutes, sur la déclaration de 44 Mauriee POULAIN, trente-six ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lestura faite, & eigné avee Nous Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangsiee, croix de adjoint au mairs du ma affondissement da Paris./.J /Mitualing Z le dix-huit nevembra mil nouf sont qua#ante-six, heuree vingteing minutes, est décé- 2942 dée rue de la Chine 4. garmaine COUTURIER, à Paris, 20° 62 Beulevard de Ménilmontant née a paris, vingtioma arrond2 sgement, leeing me mil mour eane vinglesrois, dactylogFaphe, * * fille de Frédérie Féliz Adrien COUTURIER, décédé et de Félieité LE MOAL. sa veuve, sens profas- sion, domiefliée à Paris, 20° 62 Boulevard épouga de Gilbert Mareel COLSGN. - *** Dressé le diz-nouf n ovembre mil nour eont quatorge heuros, sur la déclaFation de * Eugona Maris LE GAUD U, trente-huit and. employé, sue de la shine 4, qui, lecture faite, a ed gné avec Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistance Croix de adjoint su meize du vingtione de Paris./.J refreen 1 Le dix-mour nevembre mill nauf eant quarante-six, six haumes quarante minutes, est décédé rue de 2943 la Ch ine 4. georges PETEYTAS, do mieilié à Parie, 1 3°, 79 rue Tolbiae, né a Périgueux (Derde- gna) 1e trente juill et mil huit e ene retraité S N C F, fils de Piezre * * 4 PETEY TAS et de A n na GOURSO L L ES, époux déeédée,- divereé da Marguarite Marie CARLAS, - # Decesé le dix-houf novembre mil nouf eant quaFante-six, quatorge heures dix minutes, sur la décla Fation de Eugono Marda LE GA UDU, trente-h it ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectuze a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaflio de la Résistauce Frangaise, Croix de Guerre, adjofnt au maire du vingt: feme assondissement de Paris./.J Chatuse Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, est décédée rue de * la Chine 4, Adrienne ERGAN, née a Pantin (Seine) le einq mars mil huit cont quatre-vingt-eing, sans profession, domiciliée & Paris, 19°, 20 rue Rouves, fille de Prosper Marie Armand ERGAN, * décédé et de Eulalie Marie ROLLAND, sans profession, demiciliée 202 rue de crimée, - Deuve de * * Jean DUFOSSE. - Dressé le dix-neuf novembre mil nouf cent quarante-six, quatorze heures vingt ** minutes, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la **/* chins 4, qui, leeture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Fran= gaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris/.J Jequier J 294 Le diz-sopt novembre mil nouf nent dix heures quarante-sinq minutes, * * * # * est décédé en son domieile 4 plase Martin Wadaud, Eugone Clément SIMMINGER, né : Paris, $444 onzieme arrondi seement. la diz-nouf mare mil huit représentent de commeree, *4 fils de et de Joseph SIMMINGER Marie Frengojee BRUGERAUX, époux déaédée, - époux de Mareelle Suasne FAYETTE. - Dreesé le dix-nouf novembre mil nouf eant quarante-six, neuf heures dix tee, sur ladéelaration de Piezre RAULO, querante-huftenf, employé, 104 rus d'Aubarvilliars, croix qui,4 de lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetanes grangaise, es Guerre, adjoint au maira du vingtione sfrondiesement de Parte./.J Bany Le dix-huit novembre mil nouf eant quarante-siz, diz-huit heures, est déeédé en son domietle zue 2941 des Prairies, 494 . Anna Vieteria SYOEN, née a Paris, diz-neuviems arfondissement, 1e trenta * et un mai mil huit eant bredause, fille de Prédérie Louse SYOEN et de * * - Marie BOYER, époux décédés,- veuve de Isidore Fulgence Lécpold FOURDRIGNIERS, - Dressé le 4444 dix-nouf novambre mil nauf eant quarante-six, nouf houres vingt minutes, sur la déclaration de 44 Mauriee POULAIN, trente-six ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lestura faite, & eigné avee Nous Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangsiee, croix de adjoint au mairs du ma affondissement da Paris./.J /Mitualing Z le dix-huit nevembra mil nouf sont qua#ante-six, heuree vingteing minutes, est décé- 2942 dée rue de la Chine 4. garmaine COUTURIER, à Paris, 20° 62 Beulevard de Ménilmontant née a paris, vingtioma arrond2 sgement, leeing me mil mour eane vinglesrois, dactylogFaphe, * * fille de Frédérie Féliz Adrien COUTURIER, décédé et de Félieité LE MOAL. sa veuve, sens profas- sion, domiefliée à Paris, 20° 62 Boulevard épouga de Gilbert Mareel COLSGN. - *** Dressé le diz-nouf n ovembre mil nour eont quatorge heuros, sur la déclaFation de * Eugona Maris LE GAUD U, trente-huit and. employé, sue de la shine 4, qui, lecture faite, a ed gné avec Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistance Croix de adjoint su meize du vingtione de Paris./.J refreen 1 Le dix-mour nevembre mill nauf eant quarante-six, six haumes quarante minutes, est décédé rue de 2943 la Ch ine 4. georges PETEYTAS, do mieilié à Parie, 1 3°, 79 rue Tolbiae, né a Périgueux (Derde- gna) 1e trente juill et mil huit e ene retraité S N C F, fils de Piezre * * 4 PETEY TAS et de A n na GOURSO L L ES, époux déeédée,- divereé da Marguarite Marie CARLAS, - # Decesé le dix-houf novembre mil nouf eant quaFante-six, quatorge heures dix minutes, sur la décla Fation de Eugono Marda LE GA UDU, trente-h it ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectuze a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaflio de la Résistauce Frangaise, Croix de Guerre, adjofnt au maire du vingt: feme assondissement de Paris./.J Chatuse Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, est décédée rue de * la Chine 4, Adrienne ERGAN, née a Pantin (Seine) le einq mars mil huit cont quatre-vingt-eing, sans profession, domiciliée & Paris, 19°, 20 rue Rouves, fille de Prosper Marie Armand ERGAN, * décédé et de Eulalie Marie ROLLAND, sans profession, demiciliée 202 rue de crimée, - Deuve de * * Jean DUFOSSE. - Dressé le dix-neuf novembre mil nouf cent quarante-six, quatorze heures vingt ** minutes, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la **/* chins 4, qui, leeture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Fran= gaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris/.J Jequier J 