Vingt-deux 8 5 Le vingt doux novembre mil nouf eant quarante siz, zére houre trente, est décédé en son domielle, 18 rue de la Croix Saint-Simon, Albert Jesn BOURROULOUX, domicilié a Pompadcur (Corrozs) né le diz-gept septembre mil nouf eent douza, à Monegutent, (Deux-Sevres) efmenties, file de-Pierre * # BOURBOULOUX retraité de 1a S.N.C.F. at de Maria DEBERYARD, sane profession, son épouse, a Célibstaire. - Dregeé le vingt Deux novembre mil neuf eant quarante eix, * nouf heuree dix, sur la déclaFabion de René CHAPEGLE, tronts six ens, employé 1 rua Mounet SullyO Paris, qui, lecture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la R defestance Frangaise croix de guorre, adjoint au maire du vingufeme arrondissement de Parie./M.R. M 9 8 6 Le vingt et_un novembre mil mour eant quarante eix, quaterze houres, est décédée sue de la Chine, 4, Eugénie Julia MICHELLE, demieiliée 66 rue des Honde AUX, Paris xx°, née le quatorze novembre mil huit eant quatre vingt siz, i Paris dix-nauvieme affondiesement, tans profassion, fille de * Rippolyte Pierre MICHELLE et de Adele Eugéni . BORREL-DIANAZ, époux déeédéê; épouse de Auguste Jean RICHARD. - Dressé le vingt deux novembre mil neuf eant quarante six, quatorge heures, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAODO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médeille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, # adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.R. and 9 8 7 Le vingt et un novembre mil nouf quarente six, nouf heuras einquante eing. est décédée rue de la Chine 4. ClareTRUCHON, demiciliée 23 bãe rue du Télégraphe, Paris 20°, née le dix novembre mil huit soizante seige, a Villedieu sur Indre(Indre) sans profassion, fille de Penjamin ** Gabriel TRUCHON et de Henristte AUPETIT, époux décédés; épouse de Hippolyte Alfred GORERT. - +44 Dressé le vings deux novembre mil neuf cant quarante siz, quatorge heures dix, sur la déclaFation de Charles DOVAL, quarante trois ans, employé 83 avenue Gambessa, Paris, qui, lecture faite a 44 signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaige, Croix da Guerre, eu maire du vingtiono affondissement de Parie./M.B. my adjoint 988, Le vingt et un nevembre mil neuf quarante six, dix heures quarante eing, est décédée rue de la Chine 4, Hélòna Maria Augustine BIZLEUX, domiciliée 28 rue de Buci, Paris VI°, née le douge janvier mil nouf douze, a Viroflay (Seine es Giea) acuturière, fille de Léon BIZLEUX 4444 retraité de la S.N.C.F. domiedlié 73 route de Sartrouville, à Le Pasq(Saine et Giee) et de Agnés Ernestine Marcellino CLEMENT. son épouse dénédée; Célibataire, - Dreesé le vingt deux novembre * 4 mil neuf eant quarante six, quatorge heures vingt, sur la déclaFation de Eugona Marie LE GAUDU, tronte neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo ment de Paris./M.B. n 989, Le vingt deux novembre mil neuf eant quarante six, eapt youres, ast décédé rue da le Chine 4, * * Paul Alphonse Auguste LARAYE, demieilié 8 passage Saint-germain, a Houilleg(Seine et Gise) **4 né le treize aous mil huit eent quatre vingt diz-huit, à yaux(Calvadoe) mancouvre, file de ## Auguste LARAYE et de Marje FOUQUET, époux décédéé; époux de Céline CHAUPFETON. - Dressé le vingt. deux novembre mill nouf - quarante six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugone + Marie LE Gaudus, tr.nte nouf ans, employé rue de la Chins 4, qui, lestura faite a signé avee 44 Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, eroiz de guerre, adjoint au meiro du vingtione afrondissement da Paris./M.B. Jelpanes Vingt-deux 8 5 Le vingt doux novembre mil nouf eant quarante siz, zére houre trente, est décédé en son domielle, 18 rue de la Croix Saint-Simon, Albert Jesn BOURROULOUX, domicilié a Pompadcur (Corrozs) né le diz-gept septembre mil nouf eent douza, à Monegutent, (Deux-Sevres) efmenties, file de-Pierre * # BOURBOULOUX retraité de 1a S.N.C.F. at de Maria DEBERYARD, sane profession, son épouse, a Célibstaire. - Dregeé le vingt Deux novembre mil neuf eant quarante eix, * nouf heuree dix, sur la déclaFabion de René CHAPEGLE, tronts six ens, employé 1 rua Mounet SullyO Paris, qui, lecture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la R defestance Frangaise croix de guorre, adjoint au maire du vingufeme arrondissement de Parie./M.R. M 9 8 6 Le vingt et_un novembre mil mour eant quarante eix, quaterze houres, est décédée sue de la Chine, 4, Eugénie Julia MICHELLE, demieiliée 66 rue des Honde AUX, Paris xx°, née le quatorze novembre mil huit eant quatre vingt siz, i Paris dix-nauvieme affondiesement, tans profassion, fille de * Rippolyte Pierre MICHELLE et de Adele Eugéni . BORREL-DIANAZ, époux déeédéê; épouse de Auguste Jean RICHARD. - Dressé le vingt deux novembre mil neuf eant quarante six, quatorge heures, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAODO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médeille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, # adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.R. and 9 8 7 Le vingt et un novembre mil nouf quarente six, nouf heuras einquante eing. est décédée rue de la Chine 4. ClareTRUCHON, demiciliée 23 bãe rue du Télégraphe, Paris 20°, née le dix novembre mil huit soizante seige, a Villedieu sur Indre(Indre) sans profassion, fille de Penjamin ** Gabriel TRUCHON et de Henristte AUPETIT, époux décédés; épouse de Hippolyte Alfred GORERT. - +44 Dressé le vings deux novembre mil neuf cant quarante siz, quatorge heures dix, sur la déclaFation de Charles DOVAL, quarante trois ans, employé 83 avenue Gambessa, Paris, qui, lecture faite a 44 signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaige, Croix da Guerre, eu maire du vingtiono affondissement de Parie./M.B. my adjoint 988, Le vingt et un nevembre mil neuf quarante six, dix heures quarante eing, est décédée rue de la Chine 4, Hélòna Maria Augustine BIZLEUX, domiciliée 28 rue de Buci, Paris VI°, née le douge janvier mil nouf douze, a Viroflay (Seine es Giea) acuturière, fille de Léon BIZLEUX 4444 retraité de la S.N.C.F. domiedlié 73 route de Sartrouville, à Le Pasq(Saine et Giee) et de Agnés Ernestine Marcellino CLEMENT. son épouse dénédée; Célibataire, - Dreesé le vingt deux novembre * 4 mil neuf eant quarante six, quatorge heures vingt, sur la déclaFation de Eugona Marie LE GAUDU, tronte neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo ment de Paris./M.B. n 989, Le vingt deux novembre mil neuf eant quarante six, eapt youres, ast décédé rue da le Chine 4, * * Paul Alphonse Auguste LARAYE, demieilié 8 passage Saint-germain, a Houilleg(Seine et Gise) **4 né le treize aous mil huit eent quatre vingt diz-huit, à yaux(Calvadoe) mancouvre, file de ## Auguste LARAYE et de Marje FOUQUET, époux décédéé; époux de Céline CHAUPFETON. - Dressé le vingt. deux novembre mill nouf - quarante six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugone + Marie LE Gaudus, tr.nte nouf ans, employé rue de la Chins 4, qui, lestura faite a signé avee 44 Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, eroiz de guerre, adjoint au meiro du vingtione afrondissement da Paris./M.B. Jelpanes 