3 1 Le huit déeembre mil nouf esnt quarante siz, treize heures, est décédé rue de la Chine 4, Robert Antonin DAGORNO, 22 rue Dupont de 1 "Euro, à Paris xx°, 734 né le douze acut mil mouf douga, à Paris douzione arrondissement de-Pasie, agent payour, file de André Louis DAGORNO, sans profession, et de Jeanne Eléonore ** Ac LONGERE, sant prefession, son épouse demieiliés 125 bis zue de Piepus; époux de Marie Antoinette par LITVAK. - Dressé le mous décembre mil mouf esst quarente siz, quinze hourss dix, sur la déclaFation Cas de Eugone Marie LE GAUDU, trante mouf ans, employé rue de le Chine 4, qui, lesture faite a signé not avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Pariel/M.B. Beforence Le huit déeembre mil neuf sent quarante six, quatorge heures dix, est déeédée rue de la Chine 4, 3 1 2 Féliais Amélia LABLANCHE, domiciliée 24 boulevard Ney, Parie XVIII°, née 1e premier novembre mil huit eant sofzante traize, a Charly sur Karne (Aisme) sant profession, fille de Edmond Vineent *4 LABLANCHE et de Marie Madeleine Aglaé GAUTIER, épouz décédée; vEuve de Auguste Léon MARIAGE. - ** Dressé le neuf déeembre mil nouf eent quarante sfz, quinse houres vingt, sur ls déélaration de ** Eugene Mario LE GAUDU. trente nouf ant, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé ** avee Nous, Alexandza TARD, Médafle de la Résistanne Frangaise, croix de querre, adjoint au meire du vingtione arfondiessment de Paris./M.B. again Le huit décembre mil nouf eent quarante siz, diz-gept houres einguante eing, est décédée rue de 3 1 2 la chine 4, nermeino bueje Mieheline DUPLANT, domiciliés 46 rue Damrémont, a Parie XVIII°, née le nouf aout mil huit eant quatre vingt einq. à B@sumont du Getinais, (Seine et Narne) comptable, * fille de Camille Théophile DUPLANT es de Clarisso GOMY, époux décédés; Célibetaire.- Dressé ls * neuf décembre mil nour eent quarante six, quiuze heures trente, sur la déelaration de Eugone * Maris LE GAUDU, trente neuf ane, employé rut de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistence Frengeise, aroiz de Guerre, adjoint au maire du * * * # vingtione arrondiesement de Paris./M.B. ligine Le nouf décembre mil nour sent quarante six, trois heures einquante einq, est acesuchée d un 3 1 : enfant présentement sans vis, rue de la Chine 4, Marguerite Suzanne LEMESNAGER, née le vingt ** huit décembre mill nour eant quinze, a Bézou la Mulotiere(Eure et Loir) employée de bureau, *4* épouse de Jean Gabriel Antcino PARDGEN, né le vingt-six juillet mil neuf sent treize, à Bagnolet (Seine) employé de banque, demisiliés 218 rue da Paris, sux Lillas(Saine). Dressé le neuf * * ** décembre mil nouf sent quarante sis, quinze heures quarante, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé zue dela Chine 4, qui, lesture faite a signé avae Nous, ** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du 044 vingtiène de Parie./M.B. below j Le nouf déeombre mil nour eent quarante six, douze houres quarente, est déeédé en son domieile, 3 1 2 2 plaes do la Porte de Pagnolet, Paul Jean Franeisque Marie LAVERGNE, né le sept evril mil huit eent quatre vingt quatorze, à Viehy(Allier) représentant, file de Frangcis LAVERGNE et de *4* 632 Pauline Anné Marie RAYNAUD, son épouse; le pare décédé 1- époux de Suzanne POIRÉE . - Dressé Le le dix déeembre mil nouf eant quarante siz, nouf heures, sur la déelaration de Pierre RAULO, *44 quarante huit ans, employé rue d' Aubervilliere,104, qui, lecture faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Prangajes, Croix de guerre, adjoint au maire du *** vingtione affondissement de Paris./M.B. Par Rhanky 3 1 Le huit déeembre mil nouf esnt quarante siz, treize heures, est décédé rue de la Chine 4, Robert Antonin DAGORNO, 22 rue Dupont de 1 "Euro, à Paris xx°, 734 né le douze acut mil mouf douga, à Paris douzione arrondissement de-Pasie, agent payour, file de André Louis DAGORNO, sans profession, et de Jeanne Eléonore ** Ac LONGERE, sant prefession, son épouse demieiliés 125 bis zue de Piepus; époux de Marie Antoinette par LITVAK. - Dressé le mous décembre mil mouf esst quarente siz, quinze hourss dix, sur la déclaFation Cas de Eugone Marie LE GAUDU, trante mouf ans, employé rue de le Chine 4, qui, lesture faite a signé not avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Pariel/M.B. Beforence Le huit déeembre mil neuf sent quarante six, quatorge heures dix, est déeédée rue de la Chine 4, 3 1 2 Féliais Amélia LABLANCHE, domiciliée 24 boulevard Ney, Parie XVIII°, née 1e premier novembre mil huit eant sofzante traize, a Charly sur Karne (Aisme) sant profession, fille de Edmond Vineent *4 LABLANCHE et de Marie Madeleine Aglaé GAUTIER, épouz décédée; vEuve de Auguste Léon MARIAGE. - ** Dressé le neuf déeembre mil nouf eent quarante sfz, quinse houres vingt, sur ls déélaration de ** Eugene Mario LE GAUDU. trente nouf ant, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé ** avee Nous, Alexandza TARD, Médafle de la Résistanne Frangaise, croix de querre, adjoint au meire du vingtione arfondiessment de Paris./M.B. again Le huit décembre mil nouf eent quarante siz, diz-gept houres einguante eing, est décédée rue de 3 1 2 la chine 4, nermeino bueje Mieheline DUPLANT, domiciliés 46 rue Damrémont, a Parie XVIII°, née le nouf aout mil huit eant quatre vingt einq. à B@sumont du Getinais, (Seine et Narne) comptable, * fille de Camille Théophile DUPLANT es de Clarisso GOMY, époux décédés; Célibetaire.- Dressé ls * neuf décembre mil nour eent quarante six, quiuze heures trente, sur la déelaration de Eugone * Maris LE GAUDU, trente neuf ane, employé rut de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistence Frengeise, aroiz de Guerre, adjoint au maire du * * * # vingtione arrondiesement de Paris./M.B. ligine Le nouf décembre mil nour sent quarante six, trois heures einquante einq, est acesuchée d un 3 1 : enfant présentement sans vis, rue de la Chine 4, Marguerite Suzanne LEMESNAGER, née le vingt ** huit décembre mill nour eant quinze, a Bézou la Mulotiere(Eure et Loir) employée de bureau, *4* épouse de Jean Gabriel Antcino PARDGEN, né le vingt-six juillet mil neuf sent treize, à Bagnolet (Seine) employé de banque, demisiliés 218 rue da Paris, sux Lillas(Saine). Dressé le neuf * * ** décembre mil nouf sent quarante sis, quinze heures quarante, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé zue dela Chine 4, qui, lesture faite a signé avae Nous, ** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du 044 vingtiène de Parie./M.B. below j Le nouf déeombre mil nour eent quarante six, douze houres quarente, est déeédé en son domieile, 3 1 2 2 plaes do la Porte de Pagnolet, Paul Jean Franeisque Marie LAVERGNE, né le sept evril mil huit eent quatre vingt quatorze, à Viehy(Allier) représentant, file de Frangcis LAVERGNE et de *4* 632 Pauline Anné Marie RAYNAUD, son épouse; le pare décédé 1- époux de Suzanne POIRÉE . - Dressé Le le dix déeembre mil nouf eant quarante siz, nouf heures, sur la déelaration de Pierre RAULO, *44 quarante huit ans, employé rue d' Aubervilliere,104, qui, lecture faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Prangajes, Croix de guerre, adjoint au maire du *** vingtione affondissement de Paris./M.B. Par Rhanky 