Vingt 5 SICE Le diz-neuf novemb ra mil nouf ee no vingtetFoje heurse trente minutes, décédé au domieile de sas père et rue 5. Jean Louis Vietor CHARLIN * né à Parte, neuvième assondiesema n° le quinze septembre mil nouf eant * * * fil . de Vietor CHARLIN, industrial, et de Marie Mareeline ORDONNES, son épouse, rans profes- * sion. - Dressé le vingt novembre mil nouf quafante-siz, douze heures, sur la déelaFation - de e Honri GEORGET, soixante ans, amployé, 11 avenue du Pare Gachaise, qui, lasture faite, a **** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetance Frangajee, croix de Guerre, adjoint # au maize du vingtione arrondissement de Paris./.J Shoups a 6 Le dix-nouf novambre mil nouf eant quinze houres trente minutes, est décédée rue de la Croix Saint-Simch, 18, Glym pe Juliette Vietorine DEBON, domieiliée à Parte, 19°, * 414 151 rue de Bellewille, née a Paris, vingtione arrondissement, le sept mai mil huit eant vingt=nouf, sans profession, fille de Edmond Vietor DEBON, et de Gabrielle Narie Arsena 4 444 # MJAMIN, époux décédés,- épouse d e Alfred GEVRET. - Dressé le vingt novembre mil nouf cent * is mante-six, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri * GEORGET, soizante ans, * - ons ployé, 11 avenue du Pare Lachaise, qui, leeture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, ** Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma arrondiese- mant de Parte./.J Thargst Jun 6 Le dix-nouf novembre mil neuf eant quafante-siz, treige heures vingt minutes, est décédée zue de la Chine 4. Claire Joséphine PLANCHON, domieiliée à Paris, 60 rue de Ménilmontant, née a . * + * Sain t-Saulve (Nord) le premier juillet mil huit eant sans profession, * * - fille de Félix PLA NCHON et de Rosalie Joésphine BEIS, époux décédés, - veuve de Louis 4 4444 Adolphe DELHAYE, Dressé le v ingt novembre mill nouf eent qua tante-six, qustorge houres, sur 4 la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, empl oyé, rue dela Chine 4, qui, 444 lesture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de 454 . Guerre, adjoint au maire du vingtiomo de Parie./.J helonnu B Le dix-neuf novembre mil nouf ee n° quarante-s ix, seize heures, est décédée zue de la Chine 4, Marguerite PAZZY, domiciliée a Paris, 20°, 11 rue Dupont de l'Eure . née à Pa ris, onsiene + affondissement, 1 e p remier aous m il huit eant 3 afzante et eoneierge, fille de Joseph PAZZY et de Marguenite VIDAL, é P o ux décédés,- veuve de Pie me ACHALME. - Dreesé le vingt novembra mil- nouf cent quarante- six, quatorge houres dix minutes, sur la déclaration de 4 * Eu gono Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lectura faite, a si- gné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croix de Guerre, adjoint au Maize du vingtieme asfondisgement de Paris./.J heletion D 9 Le vingt novembre mil neuf eant quafante-six, six heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Léo Louis KEYL, domisilié à Paris, 20°, 50 rue Orfila, né i Féodesia (Russie) le six * + * février mil huit cont quatra-vingr-diz-sspe shauffeur de taxis, fils da Henri KEYL et de * * + + Catherine PFAFFENROTH, époux décédée,, époux de Xém da BEZONS, - Dregsé le wingt novembre mil 4 * neuf cent quaWant e-six, quatora e cheures vingt minutes, sur la déclafation de Eugone Marie 4 + + LE GAUDU, trente-huit ans, ampl oyé, rue de la ehina 4, qui, lectura faite, a signé avee Nous, - Al exendze TARD, Médeille de la Frangaise, Croix de Gu arre, adjoint au maire du 434 vingtiame affondissament de Parie./. J g Vingt 5 SICE Le diz-neuf novemb ra mil nouf ee no vingtetFoje heurse trente minutes, décédé au domieile de sas père et rue 5. Jean Louis Vietor CHARLIN * né à Parte, neuvième assondiesema n° le quinze septembre mil nouf eant * * * fil . de Vietor CHARLIN, industrial, et de Marie Mareeline ORDONNES, son épouse, rans profes- * sion. - Dressé le vingt novembre mil nouf quafante-siz, douze heures, sur la déelaFation - de e Honri GEORGET, soixante ans, amployé, 11 avenue du Pare Gachaise, qui, lasture faite, a **** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetance Frangajee, croix de Guerre, adjoint # au maize du vingtione arrondissement de Paris./.J Shoups a 6 Le dix-nouf novambre mil nouf eant quinze houres trente minutes, est décédée rue de la Croix Saint-Simch, 18, Glym pe Juliette Vietorine DEBON, domieiliée à Parte, 19°, * 414 151 rue de Bellewille, née a Paris, vingtione arrondissement, le sept mai mil huit eant vingt=nouf, sans profession, fille de Edmond Vietor DEBON, et de Gabrielle Narie Arsena 4 444 # MJAMIN, époux décédés,- épouse d e Alfred GEVRET. - Dressé le vingt novembre mil nouf cent * is mante-six, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri * GEORGET, soizante ans, * - ons ployé, 11 avenue du Pare Lachaise, qui, leeture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, ** Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma arrondiese- mant de Parte./.J Thargst Jun 6 Le dix-nouf novembre mil neuf eant quafante-siz, treige heures vingt minutes, est décédée zue de la Chine 4. Claire Joséphine PLANCHON, domieiliée à Paris, 60 rue de Ménilmontant, née a . * + * Sain t-Saulve (Nord) le premier juillet mil huit eant sans profession, * * - fille de Félix PLA NCHON et de Rosalie Joésphine BEIS, époux décédés, - veuve de Louis 4 4444 Adolphe DELHAYE, Dressé le v ingt novembre mill nouf eent qua tante-six, qustorge houres, sur 4 la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, empl oyé, rue dela Chine 4, qui, 444 lesture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de 454 . Guerre, adjoint au maire du vingtiomo de Parie./.J helonnu B Le dix-neuf novembre mil nouf ee n° quarante-s ix, seize heures, est décédée zue de la Chine 4, Marguerite PAZZY, domiciliée a Paris, 20°, 11 rue Dupont de l'Eure . née à Pa ris, onsiene + affondissement, 1 e p remier aous m il huit eant 3 afzante et eoneierge, fille de Joseph PAZZY et de Marguenite VIDAL, é P o ux décédés,- veuve de Pie me ACHALME. - Dreesé le vingt novembra mil- nouf cent quarante- six, quatorge houres dix minutes, sur la déclaration de 4 * Eu gono Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lectura faite, a si- gné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croix de Guerre, adjoint au Maize du vingtieme asfondisgement de Paris./.J heletion D 9 Le vingt novembre mil neuf eant quafante-six, six heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Léo Louis KEYL, domisilié à Paris, 20°, 50 rue Orfila, né i Féodesia (Russie) le six * + * février mil huit cont quatra-vingr-diz-sspe shauffeur de taxis, fils da Henri KEYL et de * * + + Catherine PFAFFENROTH, époux décédée,, époux de Xém da BEZONS, - Dregsé le wingt novembre mil 4 * neuf cent quaWant e-six, quatora e cheures vingt minutes, sur la déclafation de Eugone Marie 4 + + LE GAUDU, trente-huit ans, ampl oyé, rue de la ehina 4, qui, lectura faite, a signé avee Nous, - Al exendze TARD, Médeille de la Frangaise, Croix de Gu arre, adjoint au maire du 434 vingtiame affondissament de Parie./. J g 