neuf 8 5 5 Le dix novembre mil nour eant décédé 4444 quarante siz, douge heures quarante eing. est en son domyeile, 51 avenue Gambetts, Jean Marie Alphones VALLAUD, né le vingt nouf acut mil huit eon't * soizante houf, à Pasis onzieme arfondiesement, mane profession, file de Jean VALLAUD et de Marje Anno LACHADD, époux décédés; époux de Céefle Lueje LEMOINE, - Dressé le onga novembre mil neuf * * eont quarante six, dix heures querante, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ane, + employé de 104 rue d' Aubervilliers, qui, leeture faise a signé svse Nous, Alexandre TARD, Médaille la Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de 4 Parte./M.B. "Rand J 5 6 Le onze acvembre mil nouf eant quarante six, huit houres einquante, est décédé en son demieile, 51/53 rue Pizéréecurt, Auguste Hensi PEUVRIER, né le treige novembre mil huit ean's soizante eing. a Parie diz-huitione arfondissement, sans profession, file de Adobpie Bancit PEUVRIER et de ** Emélia RIONDEL, époux décédés; veuf en premières noese de Amélie Leuiss BARBARE. - vouf en **44 secondes noees de Elisa CRIDLIA. - Dressé le onze novembre mil nouf cant quarante siz, quatorge * heures, sur la déelaration de Emile HAUT APLAIN, einquante six ans, domicilié 51 rue Pizéréecurt, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Medaille de la Résistance ** Prangaiga, Croiz do Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissoment de Parie./M.B. S. fewt B 5 Le onge novembre mil nouf eant quarante six, einq houres, est décédé en son domieile, 22 rue de laPy, Louis Charles RICRARD, né le dix mai mil huit eant quatre vingt sept, à Paris engione **4 arsondigsement de Paris, tournour, fils de Emile RICHARD as de Eugénie Frangeise DELIVET; veuf en premieres noeae de Suzanne Elisabeth REDGET; époux en secondes nones de Laure Marie Louise 444 LEGENDRE. - Dressé le onze novembre mil nouf cont quarante siz, quatorge heures dix, sur la 4444 déclaration de Maurige POULAIN, trente six ane, employé 10 plaes Gambetta, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint ad maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. Michlan D 5 8. Le dix novembra mil neuf gant quarante siz, vingt houres quinza, est décédé rue de la Chine 4, Danjel Désiré cousin, demieilié 73 rue de Paris, à et Oise) boueher, né le dix 44 septembre mil nouf eant quatre, à et Oise) file de Elisé COUSIN et de Célina ** TAIHER; divoreé en premieres noces de Rosia Visterine Germaine FOURNIER; époux en gecondes noess de Paulino Marche Emilienne EVRARD. - DrEssé le onge nevembre mil neuf eant quarante six, quatorze heures vingt, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la 4 * Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance *444 Frangajea, Croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissoment de befann 5 9 Le dix novembre mil neuf eant quamante siz, vingt heures quarente einq, est déaédé rue de la * Chine 4, Gaétan Louis DELGMAS, domicilié 35 ser rue des Paris XIX°, né le * *** quatorge avril mil huit eant soizante diz-mouf, à beueher, fils de Louis **4 DELOMAS et de Fanny MARLOT, époux décédés; époux de Carcline Dressé le onae novembre mil nouf eont quarants six, quatorge heures sgente, sue la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avse Nous, Alezandre TAHD, *** Médaille de laRésistanea Frangaise, croiz de Guezze, adjoint au maire du vingtione asrondiesement de Paris./M.B. ligrow neuf 8 5 5 Le dix novembre mil nour eant décédé 4444 quarante siz, douge heures quarante eing. est en son domyeile, 51 avenue Gambetts, Jean Marie Alphones VALLAUD, né le vingt nouf acut mil huit eon't * soizante houf, à Pasis onzieme arfondiesement, mane profession, file de Jean VALLAUD et de Marje Anno LACHADD, époux décédés; époux de Céefle Lueje LEMOINE, - Dressé le onga novembre mil neuf * * eont quarante six, dix heures querante, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ane, + employé de 104 rue d' Aubervilliers, qui, leeture faise a signé svse Nous, Alexandre TARD, Médaille la Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de 4 Parte./M.B. "Rand J 5 6 Le onze acvembre mil nouf eant quarante six, huit houres einquante, est décédé en son demieile, 51/53 rue Pizéréecurt, Auguste Hensi PEUVRIER, né le treige novembre mil huit ean's soizante eing. a Parie diz-huitione arfondissement, sans profession, file de Adobpie Bancit PEUVRIER et de ** Emélia RIONDEL, époux décédés; veuf en premières noese de Amélie Leuiss BARBARE. - vouf en **44 secondes noees de Elisa CRIDLIA. - Dressé le onze novembre mil nouf cant quarante siz, quatorge * heures, sur la déelaration de Emile HAUT APLAIN, einquante six ans, domicilié 51 rue Pizéréecurt, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Medaille de la Résistance ** Prangaiga, Croiz do Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissoment de Parie./M.B. S. fewt B 5 Le onge novembre mil nouf eant quarante six, einq houres, est décédé en son domieile, 22 rue de laPy, Louis Charles RICRARD, né le dix mai mil huit eant quatre vingt sept, à Paris engione **4 arsondigsement de Paris, tournour, fils de Emile RICHARD as de Eugénie Frangeise DELIVET; veuf en premieres noeae de Suzanne Elisabeth REDGET; époux en secondes nones de Laure Marie Louise 444 LEGENDRE. - Dressé le onze novembre mil nouf cont quarante siz, quatorge heures dix, sur la 4444 déclaration de Maurige POULAIN, trente six ane, employé 10 plaes Gambetta, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint ad maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. Michlan D 5 8. Le dix novembra mil neuf gant quarante siz, vingt houres quinza, est décédé rue de la Chine 4, Danjel Désiré cousin, demieilié 73 rue de Paris, à et Oise) boueher, né le dix 44 septembre mil nouf eant quatre, à et Oise) file de Elisé COUSIN et de Célina ** TAIHER; divoreé en premieres noces de Rosia Visterine Germaine FOURNIER; époux en gecondes noess de Paulino Marche Emilienne EVRARD. - DrEssé le onge nevembre mil neuf eant quarante six, quatorze heures vingt, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la 4 * Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance *444 Frangajea, Croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissoment de befann 5 9 Le dix novembre mil neuf eant quamante siz, vingt heures quarente einq, est déaédé rue de la * Chine 4, Gaétan Louis DELGMAS, domicilié 35 ser rue des Paris XIX°, né le * *** quatorge avril mil huit eant soizante diz-mouf, à beueher, fils de Louis **4 DELOMAS et de Fanny MARLOT, époux décédés; époux de Carcline Dressé le onae novembre mil nouf eont quarants six, quatorge heures sgente, sue la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avse Nous, Alezandre TAHD, *** Médaille de laRésistanea Frangaise, croiz de Guezze, adjoint au maire du vingtione asrondiesement de Paris./M.B. ligrow 