4 5 Le trente novembre mill nouf cent quarante six, sept heures diz, est déeédé rue de la Chine 4, Loude Jeseph JAFPRELOT, domieilié 20 avenue Mathurin Moreau, à Parte né le sesge sar . mil huit eent quatre vingt quatorge, a Hillion (cotes du Nord) chauffeur, fils de Mathurin * * Frangois JAFFRELOT et de marie Louise GUERMON, époux décédés; divoreé en premieres noees de * * de Léenie Marie Louise DARCEL; époux en secondes noess de marie Mathurine LE TERTRE. - Dressé le premier décembre m51 nouf ant quarante six, zeuf heures diz, sur la déclarstion de Eugone * * Marie GE GAUDU, trente nouf Ins, employé rue dela Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Altrandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du ** vingtiome arrondissement de Parte./M.B. lection be tronte novombre mil nou? non's querente vings et una hauges trante, ast déaddée enson domieile, 3 bie rue des Rondonneaux, Marie Eether LESTE, née le vingt-qustre jenvier mil huit eant soizante trois a Saint-Souplet (Nord) sans profassion, fille de Edouard LESVE et de **4 Appoline MARCH AND, époux décédés; vouve de Frangois Jean Beptiste LÉGER. - Dreesé le doux décembre mil nouf eent quaFante six, neuf heures dix, sur la déclaration de Heari GEORGET, ** soizante ans, employé 11 avenue du Pere Gachaise, Paris, qui, lecture fatite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance croix de Guerze, adjoint au maize du *44 vingtiono arrondissoment de Paris./M.B. SBRayes - 4 Le trente novembre mil nour quarante six, was hourss vingt. est décédé rue de la Chine 4, Charles René REMION, donicilié 92 avenue Sambstta, à né le diz-hufs juillet * mil huit eant quatre vingt diz=huit, à Terrans(Baone et Lofre) manouvre, file de Eugone *** REMION décédé as de Augustine MICNARD, sane profession, domieiliée à Chalons sur Sone, 30 rue du Haut Seint-Cosme; veuse de Delores Agathe - Bressé le deux décembre mil mour eent * * quarante six, nouf heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé zue dela Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de au maige du vingtione arrondissement de Paris./u. legense 8 Le trente novembre mil nouf eant quarante six, diz-huit heures quinze, est décédée rue de la * - Chine 4, Marie Adélaide Omórimo CRETELLE, demiciliée 100 rue do Meauz, à Parte XIX°, née le + quatorge oetobre mil huit sent singuante efaq. a Linzeux(Pas de Calais) sans profession, fille de Ambroise CRETELLE et de Marie DOURMEL, époux décédés; vouve de Frangois BACO. - Dressé le * * deux déembre mil nouf eent quarante six, nouf heures trente, aux la déclaration de * + Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue dela Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maire du 44 vingtione de Paris.M.B. helvidon a 4 9 Le premier décembra mil neuf eent quarante siz, quatre heures, as déeddée de 1a Chine 4, Marie Marguerits MARET, domiciliés 7 rue de Louvain, à Paris XIX°, née le vingt-einq mars m/2 * huit seizante diz, è at Lofre) sans profecsion, fillo de Fleury MARST et de + Marie BODET, époux décédée; divorcée da Demist CREMINFAU, - Dreasé le deuz décembre mil nauf eent quarante siz, nouf heures quarente, sur 2s déclaration de Fugano Marie LE GAUDU, tzonte nour ens, employé rue dole Chine 4, qui, lecture faite & signé avae Nous, Alexaadre TARD. Médaille de la * Résistance Frangeise, croix da guerre, adjoint su maire du vingtione arrondiesement de belowe 4 5 Le trente novembre mill nouf cent quarante six, sept heures diz, est déeédé rue de la Chine 4, Loude Jeseph JAFPRELOT, domieilié 20 avenue Mathurin Moreau, à Parte né le sesge sar . mil huit eent quatre vingt quatorge, a Hillion (cotes du Nord) chauffeur, fils de Mathurin * * Frangois JAFFRELOT et de marie Louise GUERMON, époux décédés; divoreé en premieres noees de * * de Léenie Marie Louise DARCEL; époux en secondes noess de marie Mathurine LE TERTRE. - Dressé le premier décembre m51 nouf ant quarante six, zeuf heures diz, sur la déclarstion de Eugone * * Marie GE GAUDU, trente nouf Ins, employé rue dela Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Altrandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du ** vingtiome arrondissement de Parte./M.B. lection be tronte novombre mil nou? non's querente vings et una hauges trante, ast déaddée enson domieile, 3 bie rue des Rondonneaux, Marie Eether LESTE, née le vingt-qustre jenvier mil huit eant soizante trois a Saint-Souplet (Nord) sans profassion, fille de Edouard LESVE et de **4 Appoline MARCH AND, époux décédés; vouve de Frangois Jean Beptiste LÉGER. - Dreesé le doux décembre mil nouf eent quaFante six, neuf heures dix, sur la déclaration de Heari GEORGET, ** soizante ans, employé 11 avenue du Pere Gachaise, Paris, qui, lecture fatite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance croix de Guerze, adjoint au maize du *44 vingtiono arrondissoment de Paris./M.B. SBRayes - 4 Le trente novembre mil nour quarante six, was hourss vingt. est décédé rue de la Chine 4, Charles René REMION, donicilié 92 avenue Sambstta, à né le diz-hufs juillet * mil huit eant quatre vingt diz=huit, à Terrans(Baone et Lofre) manouvre, file de Eugone *** REMION décédé as de Augustine MICNARD, sane profession, domieiliée à Chalons sur Sone, 30 rue du Haut Seint-Cosme; veuse de Delores Agathe - Bressé le deux décembre mil mour eent * * quarante six, nouf heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé zue dela Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de au maige du vingtione arrondissement de Paris./u. legense 8 Le trente novembre mil nouf eant quarante six, diz-huit heures quinze, est décédée rue de la * - Chine 4, Marie Adélaide Omórimo CRETELLE, demiciliée 100 rue do Meauz, à Parte XIX°, née le + quatorge oetobre mil huit sent singuante efaq. a Linzeux(Pas de Calais) sans profession, fille de Ambroise CRETELLE et de Marie DOURMEL, époux décédés; vouve de Frangois BACO. - Dressé le * * deux déembre mil nouf eent quarante six, nouf heures trente, aux la déclaration de * + Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue dela Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maire du 44 vingtione de Paris.M.B. helvidon a 4 9 Le premier décembra mil neuf eent quarante siz, quatre heures, as déeddée de 1a Chine 4, Marie Marguerits MARET, domiciliés 7 rue de Louvain, à Paris XIX°, née le vingt-einq mars m/2 * huit seizante diz, è at Lofre) sans profecsion, fillo de Fleury MARST et de + Marie BODET, époux décédée; divorcée da Demist CREMINFAU, - Dreasé le deuz décembre mil nauf eent quarante siz, nouf heures quarente, sur 2s déclaration de Fugano Marie LE GAUDU, tzonte nour ens, employé rue dole Chine 4, qui, lecture faite & signé avae Nous, Alexaadre TARD. Médaille de la * Résistance Frangeise, croix da guerre, adjoint su maire du vingtione arrondiesement de belowe 