Le einq novembre mJl nour cent quarante siz, vingt es une heures quarante eing, est acecuchée d'un enfant sans vie, 162 rue de pelleville, Jasquelina Mazeelle PERRAUDIN, née le huft acut mil neuf eant vingt trois, à Parie diz=neuviems arrondissement, secrétaire, épouse de Mareel Emilian BAILLET, né 1e vingt sept * juillet mil nouf eent vingt et Ub, a Parte dizjema affondissement, gecrétaire, 5 rue Riquet, Parie 19°. - Dressé le sept novembre mil nouf eent quarente nouf heurse diz, sur la déclaration de de l'accouchée, qui, lecture faite a signé avoe Nous, Alezandre TARD, ** Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de guerrs, adjoint su maire du vingtiome assondisse mant de 2 8 Le six novembre m31 nour gant quarante-siz, une houre, est désédée en son donjeile square Patonna 1, Jeannetse LAVGREL, née à Ferrières (Haute-Saveje) le quinze novembra mJ1 huit eent quatre, eans profession, fille de Charles LAVGREL et de Angélique NICOLIN, époux décédée,- * * veuve de Clément Denis GAILLARD. - Dreesé le eapt novembre mil neuf cont quasunte-six, nouf * ** houres vingt minutes, sur la déelaFation de René CHAPELLE, trente-six ans, employé, 1 rue Mounet Sully, qui, lecture faite, e eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistances Fgangal 90 . Croix de Guerre, ad joint au maire du vingtieme afrondiessment de paris./.J 107 Le six novemb.re mil nouf eant quarante-six, huit heurse trente minutes, est décédée 25 avenue * 2.8 Gambetta, en son Eugénie Anna COLGMBAIN, née à Sarreguemines (Moselle) le troje * mai mil huis eant einquante-huit, Sane profession, fille de Casimir COLOMBAIN, et de Eugênie - Clasisse GEYNET, époux déeédés,, - vouve de Frangois Henry HUMELOT. - Dressé le sept novembre mil nouf eant quarante-six, nouf hourse trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, ans, employé, 83 Avenue Gambesta, qui, leature faite, a signé avee Nous, 44,44 Alexanire TARD, Médaille de la Frangajso, Croix de adjoint au maize du Wing- de Paris./.J Le six novembro m31 nour eant treize houres, est dééédé en son domjeile avenue 4 2 8 Bambette, 25, Rose TESTORY, née à Perpignen (Pyrénées Orientales) le quatre juilles mil huit ** cont sans profession, fille de Paulin TESTORY, at de Constance COLOMBIER, * époux dénédée,- touve de Frangois Henri CRASTRES, - Dressé le sept novembre mil nouf ant quaran- te-six, nouf houres quarante minutes, sur la déela-ation de Pierre RAULO, quaranse-huit ans, ** employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, e signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille dé 4 la Résistance Croix de Prangaise, Guerre, adjoint au Maire du vingtione de Pany yes Le sopt novembro mil nouf cont quarante six, deux houres, est décédée en son domieile, 140 sue * de Marie Louise JACQUET, née le vingt quatre acut mil neuf eont six, à Rarie 20°, découpause, fille de Louis JACQUET décédé et de Joséphine Angélina PUJAT, sans profession, * veuve, domiciliée 104 rue Alezandre Dumas, Paris, - épousa de André Jean BIGEARD. - Dressé le * sept novembre mil nouf cont quarante six, nouf heures einquante, sur la déclaFation de l'époux de la défunte, quarante trojs ans, chauffour livreur, demieilié 140 rue Ménilmoneant, qui, leet * faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médadlle de la Résietance frangaise, Croix de guarce, 18 p * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./M.B. Le einq novembre mJl nour cent quarante siz, vingt es une heures quarante eing, est acecuchée d'un enfant sans vie, 162 rue de pelleville, Jasquelina Mazeelle PERRAUDIN, née le huft acut mil neuf eant vingt trois, à Parie diz=neuviems arrondissement, secrétaire, épouse de Mareel Emilian BAILLET, né 1e vingt sept * juillet mil nouf eent vingt et Ub, a Parte dizjema affondissement, gecrétaire, 5 rue Riquet, Parie 19°. - Dressé le sept novembre mil nouf eent quarente nouf heurse diz, sur la déclaration de de l'accouchée, qui, lecture faite a signé avoe Nous, Alezandre TARD, ** Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de guerrs, adjoint su maire du vingtiome assondisse mant de 2 8 Le six novembre m31 nour gant quarante-siz, une houre, est désédée en son donjeile square Patonna 1, Jeannetse LAVGREL, née à Ferrières (Haute-Saveje) le quinze novembra mJ1 huit eent quatre, eans profession, fille de Charles LAVGREL et de Angélique NICOLIN, époux décédée,- * * veuve de Clément Denis GAILLARD. - Dreesé le eapt novembre mil neuf cont quasunte-six, nouf * ** houres vingt minutes, sur la déelaFation de René CHAPELLE, trente-six ans, employé, 1 rue Mounet Sully, qui, lecture faite, e eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistances Fgangal 90 . Croix de Guerre, ad joint au maire du vingtieme afrondiessment de paris./.J 107 Le six novemb.re mil nouf eant quarante-six, huit heurse trente minutes, est décédée 25 avenue * 2.8 Gambetta, en son Eugénie Anna COLGMBAIN, née à Sarreguemines (Moselle) le troje * mai mil huis eant einquante-huit, Sane profession, fille de Casimir COLOMBAIN, et de Eugênie - Clasisse GEYNET, époux déeédés,, - vouve de Frangois Henry HUMELOT. - Dressé le sept novembre mil nouf eant quarante-six, nouf hourse trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, ans, employé, 83 Avenue Gambesta, qui, leature faite, a signé avee Nous, 44,44 Alexanire TARD, Médaille de la Frangajso, Croix de adjoint au maize du Wing- de Paris./.J Le six novembro m31 nour eant treize houres, est dééédé en son domjeile avenue 4 2 8 Bambette, 25, Rose TESTORY, née à Perpignen (Pyrénées Orientales) le quatre juilles mil huit ** cont sans profession, fille de Paulin TESTORY, at de Constance COLOMBIER, * époux dénédée,- touve de Frangois Henri CRASTRES, - Dressé le sept novembre mil nouf ant quaran- te-six, nouf houres quarante minutes, sur la déela-ation de Pierre RAULO, quaranse-huit ans, ** employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, e signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille dé 4 la Résistance Croix de Prangaise, Guerre, adjoint au Maire du vingtione de Pany yes Le sopt novembro mil nouf cont quarante six, deux houres, est décédée en son domieile, 140 sue * de Marie Louise JACQUET, née le vingt quatre acut mil neuf eont six, à Rarie 20°, découpause, fille de Louis JACQUET décédé et de Joséphine Angélina PUJAT, sans profession, * veuve, domiciliée 104 rue Alezandre Dumas, Paris, - épousa de André Jean BIGEARD. - Dressé le * sept novembre mil nouf cont quarante six, nouf heures einquante, sur la déclaFation de l'époux de la défunte, quarante trojs ans, chauffour livreur, demieilié 140 rue Ménilmoneant, qui, leet * faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médadlle de la Résietance frangaise, Croix de guarce, 18 p * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./M.B. 