Le quinze novembre mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé au domieile de ses pere et ** 2910 more, rue Houdart 21, Slouva ECX STEIN, née à Paris, douzieme arrondiesement, le sept oetobre * ** mil neuf cont quarante-six, fille de ECKSTEIN et de cina LICHT, époux sans profession, * ** Ignaz domiciliés 21 rue Houdart. - Dressé le seize novembre mil nouf cont quarante-six, nouf heures einq minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, * ** croix de Guerre, Adjeint au maire du vingtieme arrendissement deParis./.J a Thing 2911 Le quinze novembre mil neuf cent quarante-six, treize heures trente minutes, est décédée en son# domi cile rie de Legny 60% , Joséphine HAEGY, née à Rixheim (Haut-Rhin) le vingt mers mil huit cent soizante-trois, sans profession, fille de AloIse HAEGY et de Catherine ZUMBIEHL, époux dé- cédés,- vouve de Vietor LEIBY. - Dressé le séize novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heu- * res vingt minutes, sur la déclaration de Maurice COLIN, vingt-oinq ans, employé, 24 rue Saint- Viet ca a Paris, 5°, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Ré- * sistance Frangaise, croix de Guerre, ad joint au miire du vingtiero arfondissement de Paris./ Cold l Le quinze novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures quinze minutes, est décédé rue de la* 2912 Chine 4, Mauriee Henri a Boreq (Deux-Sevres) le six septembre mil huit cent qua= dom représentant, fils de Frangois Narcisse BROTTIER et de Marie Elisa PREST, époux 0151 décédés, - époux de Alix Ernestine PIAULT. - Dregsé le geize novembre mil neuf cent quarant@-siz,* Appr quatorze heurest, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans, empleyé, rue de* hip s la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * * creix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J liganha Le quinze novembre mil neuf cent quarante-six, nouf heures quarante minutes, est décédé rue de la 2913 Chine 4, Marie Léontine PLAIN, a Paris, 209, 38 rue des Rigoles, née a Charenton ** (Seine) le vingt=einq mars mil huit cent sans profession, fille de Alexis * ** PLAIN et de Marie MASLOUP, époux décédés,- veuve de Camille BELLOT. Dressé le seize apvembre ** mil neuf cent quarante-six, douza, heures, our la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente. ** huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alezaddre TARD, * * Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint all maire du vingtieme arrondisse - ** ment de Paris./.J lefard Le quinze novembre mil neuf cont quarante-six, douze houres quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Henri Alexandre Albert BOOTZ, domicilié à Paris, quaterziome arrondissement, 5 rue du * 291 moulin de Beurre, né a Paris, quatergieme arrondissement, le deux Janvier mil nouf eant un sans profassion, et de Marie Madeleine Rosalie SERE, époux décédés * fils de Henri Auguste BOOTZ sur ladéolaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine minutes, 4, qui, * ** * célibstaire, - Dressé le seize novembre mil neuf cent quarante-six, douze heures dix lecture fai te, a signé TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix ** avee Nous, Alezandre de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./. Le quinze novembre mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé au domieile de ses pere et ** 2910 more, rue Houdart 21, Slouva ECX STEIN, née à Paris, douzieme arrondiesement, le sept oetobre * ** mil neuf cont quarante-six, fille de ECKSTEIN et de cina LICHT, époux sans profession, * ** Ignaz domiciliés 21 rue Houdart. - Dressé le seize novembre mil nouf cont quarante-six, nouf heures einq minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, * ** croix de Guerre, Adjeint au maire du vingtieme arrendissement deParis./.J a Thing 2911 Le quinze novembre mil neuf cent quarante-six, treize heures trente minutes, est décédée en son# domi cile rie de Legny 60% , Joséphine HAEGY, née à Rixheim (Haut-Rhin) le vingt mers mil huit cent soizante-trois, sans profession, fille de AloIse HAEGY et de Catherine ZUMBIEHL, époux dé- cédés,- vouve de Vietor LEIBY. - Dressé le séize novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heu- * res vingt minutes, sur la déclaration de Maurice COLIN, vingt-oinq ans, employé, 24 rue Saint- Viet ca a Paris, 5°, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Ré- * sistance Frangaise, croix de Guerre, ad joint au miire du vingtiero arfondissement de Paris./ Cold l Le quinze novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures quinze minutes, est décédé rue de la* 2912 Chine 4, Mauriee Henri a Boreq (Deux-Sevres) le six septembre mil huit cent qua= dom représentant, fils de Frangois Narcisse BROTTIER et de Marie Elisa PREST, époux 0151 décédés, - époux de Alix Ernestine PIAULT. - Dregsé le geize novembre mil neuf cent quarant@-siz,* Appr quatorze heurest, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans, empleyé, rue de* hip s la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * * creix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J liganha Le quinze novembre mil neuf cent quarante-six, nouf heures quarante minutes, est décédé rue de la 2913 Chine 4, Marie Léontine PLAIN, a Paris, 209, 38 rue des Rigoles, née a Charenton ** (Seine) le vingt=einq mars mil huit cent sans profession, fille de Alexis * ** PLAIN et de Marie MASLOUP, époux décédés,- veuve de Camille BELLOT. Dressé le seize apvembre ** mil neuf cent quarante-six, douza, heures, our la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente. ** huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alezaddre TARD, * * Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint all maire du vingtieme arrondisse - ** ment de Paris./.J lefard Le quinze novembre mil neuf cont quarante-six, douze houres quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Henri Alexandre Albert BOOTZ, domicilié à Paris, quaterziome arrondissement, 5 rue du * 291 moulin de Beurre, né a Paris, quatergieme arrondissement, le deux Janvier mil nouf eant un sans profassion, et de Marie Madeleine Rosalie SERE, époux décédés * fils de Henri Auguste BOOTZ sur ladéolaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine minutes, 4, qui, * ** * célibstaire, - Dressé le seize novembre mil neuf cent quarante-six, douze heures dix lecture fai te, a signé TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix ** avee Nous, Alezandre de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./. 