TR4 Le décédée vingt trois novembre mil nouf aunt quarante six, dix-huit heures trente, est de née le 58 rue Saint-Pargonu, Jeanno BOUTIN, donieiliée 3 rue pretonneau, Paris Re sans vingt novembre mil huit eant soizante, i Riom es Montagne (Cantal) hu Vietor fille de Jean BOUTIN et de Madeleine PAGUT, épouz déeédés; veuve de Jean Frédérie SE sur la ROUQUETTE. - Dreesé le vingt quatre novembre mil nouf sent quarante six, neuf heures dix, 4 faite déclaration de Charlee DUVAL, quarante trois ans, employé 83 avenue Gambetia, qui, lesture si a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, *4 ru adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.R. qt 01 de Le e rère vingt-quatre et mère, novembre mil neuf eent quafante-six, troje heures, est décédé au domieile de 989 P vingtième rge des Cendriere, 15, Frangoise Henrietse Suganne BIEDERMANN, née à Parie, 444 e Henri arrondissement  . le six juillet mil nouf eent quarante-six, fille de Alphensa Frangois d sion BIEDERMANN, .- Dressé décolleteus, et de Christiane Marguerite Paule GAUDRON, son épouse, sane prores- e sur la le vingt-quatre novembre mil nouf est quarante-six, nouf houres vingt declaFation du pare, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille minutes, la + T. Croja de Guerre, ad joint au maire du vingtione arfondissement de de A my Le sou vingt-titeisnovembre mil nour eont quarante-sia, six houres einquante minutes, est décédée le rue de la Réunion, 80, Eugénie Antoinetse STOFFEL, née à Charleville (Ardennes) 3 et diz,98pt de novembre mil hust ann sans profession, fille de Antoine STOFFEL à Zoé Marguerite GAUDIER, époux décédés,- veuve de Fermand Aime DANTIN. Dressé 10 Emile quatre novembre mil neuf eunt quarante-siz, nour heuses trente minutes, sur - la déclaration vingt. - DANTIN, trento-six ans, magon, 80 rue de la Réunion, file de la défunte, qui, lecture de * se, J oint & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do le Résistance Frangaise, Croix de Guerre, gat au maire du vingtione asrondissoment de Parie./.J Dantin Le 229 vingt avenue trote Gambessa, novemure mil naur sent quarante six, dix huit heures, est décédé en quatre vingt à Prosper Jean Philipga Antoino MARRON, né la vingt trois décembre son demisile, 3 MARRON et de douge, Berthe Eva Saint=Paul Jeanne trois Chateaux, (Dromo) représentant, fils de Prosper mil Antoine huit 44 eent Dressé le vingt quatre novembre DORNE, mil nouf époux cont décédés; quarante époux six, de Anna Adolphine julie TONNELIER.- avee tion de Nous, Mauries Alezandre POULAIN, trente aix ans, employé 10 plase Gambeste, nouf heuros qui, quarants, lecture sur la déclara- du de Parie./M.B. vingtione arrondiesement TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint faise a au signé maire h Chine Le vingt Marie trois nevembre mil neuf eant quarante siz, nouf houres quinze, 4, DEVILLARD, demisiliée 7 rue S aint-Yves, à Paris quatoratione, est décédée rue de la 3 mil DEVILLABD huit eant et de quatre Marie vingt BARDET, quatre, son à Gueugno of Saone et Loire) suisiniere, fille née de le quatre juin, novembre mil nouf eant quarante eiz, épouse; nouf ve heures uve de einquante, Joseph CHASSAGNE. - Dressé le vingt Jean quatre Marie 4 4 GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture que faite la déelaration a de Eugone Marie 44 LE TARD, sement Médaille de Paris./M.B. dela Résistance Prangaiss, Croix de Guerre, adjoint au mairedu signé vingtione avee Nous, Alexandre Salgnation / TR4 Le décédée vingt trois novembre mil nouf aunt quarante six, dix-huit heures trente, est de née le 58 rue Saint-Pargonu, Jeanno BOUTIN, donieiliée 3 rue pretonneau, Paris Re sans vingt novembre mil huit eant soizante, i Riom es Montagne (Cantal) hu Vietor fille de Jean BOUTIN et de Madeleine PAGUT, épouz déeédés; veuve de Jean Frédérie SE sur la ROUQUETTE. - Dreesé le vingt quatre novembre mil nouf sent quarante six, neuf heures dix, 4 faite déclaration de Charlee DUVAL, quarante trois ans, employé 83 avenue Gambetia, qui, lesture si a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, *4 ru adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.R. qt 01 de Le e rère vingt-quatre et mère, novembre mil neuf eent quafante-six, troje heures, est décédé au domieile de 989 P vingtième rge des Cendriere, 15, Frangoise Henrietse Suganne BIEDERMANN, née à Parie, 444 e Henri arrondissement  . le six juillet mil nouf eent quarante-six, fille de Alphensa Frangois d sion BIEDERMANN, .- Dressé décolleteus, et de Christiane Marguerite Paule GAUDRON, son épouse, sane prores- e sur la le vingt-quatre novembre mil nouf est quarante-six, nouf houres vingt declaFation du pare, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille minutes, la + T. Croja de Guerre, ad joint au maire du vingtione arfondissement de de A my Le sou vingt-titeisnovembre mil nour eont quarante-sia, six houres einquante minutes, est décédée le rue de la Réunion, 80, Eugénie Antoinetse STOFFEL, née à Charleville (Ardennes) 3 et diz,98pt de novembre mil hust ann sans profession, fille de Antoine STOFFEL à Zoé Marguerite GAUDIER, époux décédés,- veuve de Fermand Aime DANTIN. Dressé 10 Emile quatre novembre mil neuf eunt quarante-siz, nour heuses trente minutes, sur - la déclaration vingt. - DANTIN, trento-six ans, magon, 80 rue de la Réunion, file de la défunte, qui, lecture de * se, J oint & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do le Résistance Frangaise, Croix de Guerre, gat au maire du vingtione asrondissoment de Parie./.J Dantin Le 229 vingt avenue trote Gambessa, novemure mil naur sent quarante six, dix huit heures, est décédé en quatre vingt à Prosper Jean Philipga Antoino MARRON, né la vingt trois décembre son demisile, 3 MARRON et de douge, Berthe Eva Saint=Paul Jeanne trois Chateaux, (Dromo) représentant, fils de Prosper mil Antoine huit 44 eent Dressé le vingt quatre novembre DORNE, mil nouf époux cont décédés; quarante époux six, de Anna Adolphine julie TONNELIER.- avee tion de Nous, Mauries Alezandre POULAIN, trente aix ans, employé 10 plase Gambeste, nouf heuros qui, quarants, lecture sur la déclara- du de Parie./M.B. vingtione arrondiesement TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint faise a au signé maire h Chine Le vingt Marie trois nevembre mil neuf eant quarante siz, nouf houres quinze, 4, DEVILLARD, demisiliée 7 rue S aint-Yves, à Paris quatoratione, est décédée rue de la 3 mil DEVILLABD huit eant et de quatre Marie vingt BARDET, quatre, son à Gueugno of Saone et Loire) suisiniere, fille née de le quatre juin, novembre mil nouf eant quarante eiz, épouse; nouf ve heures uve de einquante, Joseph CHASSAGNE. - Dressé le vingt Jean quatre Marie 4 4 GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture que faite la déelaration a de Eugone Marie 44 LE TARD, sement Médaille de Paris./M.B. dela Résistance Prangaiss, Croix de Guerre, adjoint au mairedu signé vingtione avee Nous, Alexandre Salgnation / 