Dix-sept 3 5 mil mont nouf gans vie, 18 rue Jules Dumien, Odette Renée BONN AFGUX, vingt huit novembre Le dix-sept novembre mil nouf eent quarante siz, huit houres, est accouchée d'un enfant présente- Maurice Emile nent diz-seps, à Poulogne-Billenecurt ol Seine) sane profession, épouse de Georges *** née le ** domiciliés PRIOU, né le nouf février mil nour eent onze, à et Loire) ingénieur, onze hourse 71 rue Saint-Blafes, Parts. - Deases le diz-huit novembre mil nour eant quarante six, TARD, trente, sur la déclaration du pare, qui, lecture faise a signé avee yous, dissement de Paris./M.R. Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de guerre, adjoint au maire du vinglione Alezandre arron- J 3 6 Le novembre mil neuf eant quarante six, quatorze heurse quarante einq, est décédée de 909 parents, 130 rue de Belleville, Monique Marthe Louise LELEVET, née le douze *** au * Pierro mare mil neuf eant trante eing. à Cornay la Ville (Seine et Qige) eans profecsion, fille de * 4 Eugnae Alexandre LELEVET . et de Hansieste Berthe MONTJARRET, époux donfeiliée comma *** dessue. - Dressé le dix-huit novembre mil nouf eont quarante siz, onge heures quarante, sur la ** lecture déclaFation de Clotilde BOUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, *** Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * Bandifle 7 Lécne Le diz-gept novembremil nouf eant quarante eix, neuf houres vingt, est décédée rue de la Chine 4, soizante LE ROY, domiedliée 7 rue du Jourdain, Parie xx°, née le diz-gept mai m31 hufs eant *** Hortense dix, a Saint-Aubia sur Mar(Calvados) sane profession, fille de Théedere LE ROY . de * six, quatorge heures, sur la déelaFation de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé quarante rue MARIE; vouve de Alezis ROUSSEAU, - Dreesé le dix-huit novembre mil neuf eant ** de la Chine 4, qui, lecturo faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de guerre, adjoint au maire du vingt deme da Paris./M.B. Wim Le diz=gept nevembre mil nour cent quarante etz, diz-huit heures quarante eing. est décédé rue la Chine 4, Edmond LEJEUNE, demiedlié 20 svenue Mathurin Moreau, Parie XIX°, né le diz-gopt *** de setobre mil huit eone quatre vingt diz-nouf, à Paris enalome eccher livreur, * * file de Jules Louis LEJEUNE, et de Marife Leuise Annotse CHOSSON, époux décédés; époux de Paulino DELELO. - Dressé le dix-huit nevembre all neuf cont quarante siz, quatorge heures Georgeste ** leature faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix qui, de * * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans . employé rue de la Chine 4, dix, Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondiesement de Parie./M.B. 9 Le diz-eept novembre mil noufeent quafante-six, quatre hourse, est décédé rue Villiers de l'lele Adam, 95, en son demiedle, Alezandre PELLET, né à Bagneux (Indre) le einq aout mil huit eent soizante-cing, sans profession, file de Alezandre PELLET et de Catherine GAUCHER, époux * décédée.- Epoux de Adéla3de Resalie DUFOURT. - Dressé le dix-nauf novembre mil nouf eont quarah te-9ix, nouf houres, sur la déclaFation de henei GEGRGET, soimanterans, employé . -11 avenue du Pere Gachaise, qui, lecture faite, a signé avee NGus, Alezandre TARD, Médaille de la Réefstaneo Prangaise, Crojx de Guesse, adjoint au maixe du vingtione arrondissomant de Paris./.J Purps Dix-sept 3 5 mil mont nouf gans vie, 18 rue Jules Dumien, Odette Renée BONN AFGUX, vingt huit novembre Le dix-sept novembre mil nouf eent quarante siz, huit houres, est accouchée d'un enfant présente- Maurice Emile nent diz-seps, à Poulogne-Billenecurt ol Seine) sane profession, épouse de Georges *** née le ** domiciliés PRIOU, né le nouf février mil nour eent onze, à et Loire) ingénieur, onze hourse 71 rue Saint-Blafes, Parts. - Deases le diz-huit novembre mil nour eant quarante six, TARD, trente, sur la déclaration du pare, qui, lecture faise a signé avee yous, dissement de Paris./M.R. Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de guerre, adjoint au maire du vinglione Alezandre arron- J 3 6 Le novembre mil neuf eant quarante six, quatorze heurse quarante einq, est décédée de 909 parents, 130 rue de Belleville, Monique Marthe Louise LELEVET, née le douze *** au * Pierro mare mil neuf eant trante eing. à Cornay la Ville (Seine et Qige) eans profecsion, fille de * 4 Eugnae Alexandre LELEVET . et de Hansieste Berthe MONTJARRET, époux donfeiliée comma *** dessue. - Dressé le dix-huit novembre mil nouf eont quarante siz, onge heures quarante, sur la ** lecture déclaFation de Clotilde BOUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, *** Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * Bandifle 7 Lécne Le diz-gept novembremil nouf eant quarante eix, neuf houres vingt, est décédée rue de la Chine 4, soizante LE ROY, domiedliée 7 rue du Jourdain, Parie xx°, née le diz-gept mai m31 hufs eant *** Hortense dix, a Saint-Aubia sur Mar(Calvados) sane profession, fille de Théedere LE ROY . de * six, quatorge heures, sur la déelaFation de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé quarante rue MARIE; vouve de Alezis ROUSSEAU, - Dreesé le dix-huit novembre mil neuf eant ** de la Chine 4, qui, lecturo faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de guerre, adjoint au maire du vingt deme da Paris./M.B. Wim Le diz=gept nevembre mil nour cent quarante etz, diz-huit heures quarante eing. est décédé rue la Chine 4, Edmond LEJEUNE, demiedlié 20 svenue Mathurin Moreau, Parie XIX°, né le diz-gopt *** de setobre mil huit eone quatre vingt diz-nouf, à Paris enalome eccher livreur, * * file de Jules Louis LEJEUNE, et de Marife Leuise Annotse CHOSSON, époux décédés; époux de Paulino DELELO. - Dressé le dix-huit nevembre all neuf cont quarante siz, quatorge heures Georgeste ** leature faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix qui, de * * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans . employé rue de la Chine 4, dix, Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondiesement de Parie./M.B. 9 Le diz-eept novembre mil noufeent quafante-six, quatre hourse, est décédé rue Villiers de l'lele Adam, 95, en son demiedle, Alezandre PELLET, né à Bagneux (Indre) le einq aout mil huit eent soizante-cing, sans profession, file de Alezandre PELLET et de Catherine GAUCHER, époux * décédée.- Epoux de Adéla3de Resalie DUFOURT. - Dressé le dix-nauf novembre mil nouf eont quarah te-9ix, nouf houres, sur la déclaFation de henei GEGRGET, soimanterans, employé . -11 avenue du Pere Gachaise, qui, lecture faite, a signé avee NGus, Alezandre TARD, Médaille de la Réefstaneo Prangaise, Crojx de Guesse, adjoint au maixe du vingtione arrondissomant de Paris./.J Purps 