0 0 5 Le vingt-quatre acvembre mil nouf eix, trais heures, est décédée rue de la Chine 4. Marguerite BOUDVILAN, domiedliée 10 rue de i Paris XIX°. nés le seize mare mil huit * * esnt quatre vingt hust. à sams profession, fille de Constam t BOUDVILAIN et de Admée BARRE; veuve de Léon VAUGECIS, - Dressé le vingt-quatre novembre mil asuf eent quarente six, dix heures, sur la déclaFation de Fugone Marie LE GADDO, trente mouf ans, empleyé rue de la 444 chine 4, qui, leeture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes 4444 FRAN&AISE, Croix de Guezre, adjejat au maize du vingtions arrondiesement de Paris./V.B, lequith 06 Le vingt trois novembre mill nouf quarante six, neuf houres quarente, est décédée rue de la Chine 4, Leuise Augustine HUBERT. 150 bis rue Pelleport, à Parte, 19 *rofs mei + m31 huit eset quatre vingt eing. à Paris on zieme arrondiesement, fille de Désisé Jules HUBERT et de Maria BOYE, époux décédés; épouxe de Désiré BOYE, - Dressé le vingt quatre * * novembre mil nouf eant quallente eix, dix heures diz, sur la déelafation de Eugone Marje LE GAUDU trente neuf ans, emyloyé zue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre *44 TARD, Médalile de la Résistance Frangaiss, de Guerre, adjoint all maire du vingtiome * 444 affondissement de Paris./M.R. belower 007 Le vingt trois nevembra mil neuf eant quarante six, houf heuros, dix, est désédé que de la Chine 4. Brune Léopold BUSSOLON, doniellié a Grétz(Seine et Narne) 18 rue de Parie, né le trente et un juillet mil nour sent onze, à Rard(Autriehe) employé de presse, tile de Dominique Rishard **4 BUSSOLON. et de Anns DIETRE, déeédés; époux de Alice germaine MILLOT. - Dressé le vingt quatre novembre mil nouf aunt quarante six, dix heures vingt, su# le déelarstion de Eugone Marie Le GAUDO, trento nauf ane, employé rue de la Chins 4, qui, leeture feite a signé avee Nous, *4 Alexandre TARD, de la Résistance Croix de Guerre, adjoint su maire du vingt. fêmo arfondissement de Paris./M.B. Nopuck j Le vingt troje nevembre mil nour quarante eix, six houres vingt, est acecuchée d' un enfant sans vie, rue de la chine 4, Simonno Luejenne GIROST. née le dix-huit juillet mil nouf sept. à Remilly sur Saino (Aube) sans profecsion, épouse de René Charles ANCEL, né le onze mare mil neuf esnt huit, a Parde affondissement, seulpteur, demieiliée 21 rue Fleuriant, à Parje 20°. - Dressé le vingt quatre novembre mil nut eant quarante six, dix heures trente, sur le déelaretion de Eugone Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employá rue da la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD . Médaille de le Résistance Pfangaise croix de Guerro, adjoint su maira du vingtiene afrondissement de TRANSCRIPTIOSS DE LA MAIRIE DE LIMEIL=BREVANNES(SEINE ET OISE). - Le vingt-trois juia mil nouf ** sent quarante six, dix-nouf houres viagt, est décédée rus Hourd Barbusse 48. Amita Cletilde *** BIZEAU, née a la Ferté Bermard(Surthe) le dix-huit setebre mil huis esst scixante douge, sans 44 profession, fille de Louis Demis BIZEAD et de Jéséphine Leuise MESLAY, déeédés : vouve de Louts * Marie Albert FIQUERAS, demiesliée à Pasis 20°, rue Pizéréecurt 56. - Dressé le vingt-sept juin all mouf eant quarante siz, qualerza heures, sur la déelaration de Emile DELAIRE, quarante sept ans, employé et demieilié en estts sommunt qui, lecture faite a sigué avee Nous, Marjus DANTZ, Madze de - le viagt-quatre novembre m/1 nomf eant quarante six,dix heures 444 trente-eing, par Nous, Alexiadre TARD, Médaille de la Résistance Prangejed, creiz do Guerso, 444 adjoint su maire du viagtione de Paris./M.B. 0 0 5 Le vingt-quatre acvembre mil nouf eix, trais heures, est décédée rue de la Chine 4. Marguerite BOUDVILAN, domiedliée 10 rue de i Paris XIX°. nés le seize mare mil huit * * esnt quatre vingt hust. à sams profession, fille de Constam t BOUDVILAIN et de Admée BARRE; veuve de Léon VAUGECIS, - Dressé le vingt-quatre novembre mil asuf eent quarente six, dix heures, sur la déclaFation de Fugone Marie LE GADDO, trente mouf ans, empleyé rue de la 444 chine 4, qui, leeture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes 4444 FRAN&AISE, Croix de Guezre, adjejat au maize du vingtions arrondiesement de Paris./V.B, lequith 06 Le vingt trois novembre mill nouf quarante six, neuf houres quarente, est décédée rue de la Chine 4, Leuise Augustine HUBERT. 150 bis rue Pelleport, à Parte, 19 *rofs mei + m31 huit eset quatre vingt eing. à Paris on zieme arrondiesement, fille de Désisé Jules HUBERT et de Maria BOYE, époux décédés; épouxe de Désiré BOYE, - Dressé le vingt quatre * * novembre mil nouf eant quallente eix, dix heures diz, sur la déelafation de Eugone Marje LE GAUDU trente neuf ans, emyloyé zue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre *44 TARD, Médalile de la Résistance Frangaiss, de Guerre, adjoint all maire du vingtiome * 444 affondissement de Paris./M.R. belower 007 Le vingt trois nevembra mil neuf eant quarante six, houf heuros, dix, est désédé que de la Chine 4. Brune Léopold BUSSOLON, doniellié a Grétz(Seine et Narne) 18 rue de Parie, né le trente et un juillet mil nour sent onze, à Rard(Autriehe) employé de presse, tile de Dominique Rishard **4 BUSSOLON. et de Anns DIETRE, déeédés; époux de Alice germaine MILLOT. - Dressé le vingt quatre novembre mil nouf aunt quarante six, dix heures vingt, su# le déelarstion de Eugone Marie Le GAUDO, trento nauf ane, employé rue de la Chins 4, qui, leeture feite a signé avee Nous, *4 Alexandre TARD, de la Résistance Croix de Guerre, adjoint su maire du vingt. fêmo arfondissement de Paris./M.B. Nopuck j Le vingt troje nevembre mil nour quarante eix, six houres vingt, est acecuchée d' un enfant sans vie, rue de la chine 4, Simonno Luejenne GIROST. née le dix-huit juillet mil nouf sept. à Remilly sur Saino (Aube) sans profecsion, épouse de René Charles ANCEL, né le onze mare mil neuf esnt huit, a Parde affondissement, seulpteur, demieiliée 21 rue Fleuriant, à Parje 20°. - Dressé le vingt quatre novembre mil nut eant quarante six, dix heures trente, sur le déelaretion de Eugone Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employá rue da la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD . Médaille de le Résistance Pfangaise croix de Guerro, adjoint su maira du vingtiene afrondissement de TRANSCRIPTIOSS DE LA MAIRIE DE LIMEIL=BREVANNES(SEINE ET OISE). - Le vingt-trois juia mil nouf ** sent quarante six, dix-nouf houres viagt, est décédée rus Hourd Barbusse 48. Amita Cletilde *** BIZEAU, née a la Ferté Bermard(Surthe) le dix-huit setebre mil huis esst scixante douge, sans 44 profession, fille de Louis Demis BIZEAD et de Jéséphine Leuise MESLAY, déeédés : vouve de Louts * Marie Albert FIQUERAS, demiesliée à Pasis 20°, rue Pizéréecurt 56. - Dressé le vingt-sept juin all mouf eant quarante siz, qualerza heures, sur la déelaration de Emile DELAIRE, quarante sept ans, employé et demieilié en estts sommunt qui, lecture faite a sigué avee Nous, Marjus DANTZ, Madze de - le viagt-quatre novembre m/1 nomf eant quarante six,dix heures 444 trente-eing, par Nous, Alexiadre TARD, Médaille de la Résistance Prangejed, creiz do Guerso, 444 adjoint su maire du viagtione de Paris./M.B. 