3 0 Le trente novembre mil neug esnt quarante six, une hous'e du matin, est déeé- * * = - * svilliers dée en son domieile 14 Boulevard de pelleville . Emélie GEDOUX née & sur Morin( Saine st MARNE) le nouf septembre mil huit eant sofmante trois, SANS * profiesion fille de Pierre Louje LEDOUX et de Leuise Angélique ARIT, époux décédés, vouve de Eugone Alexis Etionne BGULINGRE- Dreesé le premier Déemmer mil nouf eant quarante-siz, neuf heures vingt minutes sur la déclaration da Charles Ernest BOULINGRE, el and. chauffeur, eon file, domieilié 115 Avenue Thermale a Vishy (Allier) qui, lecture faite, a es né avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance, croiz de Guerre, DJGINT AU Maire du vingtione ars ondissement de Paris. -T 0 Le vingt-nouf acvembre mil nouf esst quarante siz, dix-sept heures, est décédée en son domicilé 11 place Gambetta, leuise Jesépha OPIGEZ, née le diz-nouf juin mil huit eont soizante * seize, à Lesinghem(Pas de Calais) commergante en vine, fille de Ossar OPIGEZ et de Jéronime **4 DUQUESIGY, époux décédés; vouve de Alphonee André POUCHOT-ROUGE BLANC Dressé le trente novembra mil neuf sent quarante six, nouf houres trente, sur la déclafation de Mauriee POULAIN, 7 trante-sapt ane, employé 10 place Gambetts, Paris, qui, lesture faite a signé avec Noue, 4454 vass- Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de querre, adjoint au maire du tieme affondiesement de faceth Le vingt-seuf novembre mil nouf eant quarante eix, quingo heures, est déede rus de Le caine 4, Charles AUVERT, demicilié 37 rus Levert, à Paris, né 1e saige acut mil huit esnt soizante, & *** Appre Párie dixione astondissement, sans profession, file da Charlee AUVERT et de Marie Joset, époux ** quat décédés; époux de Henrieste sane autres reneeignements. - Dressé le trente novembre mil nouf left eent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente neuf ans, *4 XX dex employé rue da la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezande TARD, Médaille de la Résistanco Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione * + arrondissement de Parie./M.B. Vefores Le vingt-nauf nevembre mill nouf eant qualanta six, quipgo heures vingt, ast déeédé rue de la * * 30 Chine 4, Mareal Mauries DOUVNOUS, domiedlié 102 rus Ménilmontant, a Paris 20°, né la trente *** juin mil huit eant quatre vingt dix-gogt, a Paris dix-nauvieme arfondissement, eantonnier, file de Alphones goorgos DOUVNOUS et de Anals Augustine LAMBERT, époux décédés; veuf de Marje *** Clémontine FERRIÉ, - Brossé 1e transe novembara mil neuf quarante six, dix heursedix, sur 14 déslaration de Eugone Marie LE GAUDU. trense nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, * faite a signé avde Nous, Alexandre TARD, Médifile de la Résistanee Frangaige , C#oix de * adjoint au mairs du vingtione arrondissement de Paris./1.B. Volganda Le viagt-neuf nevembre mil nour esnt quarante six, dix-buit heures, est décédé rue de la Chine 4, 0 sugone Vieter LAVERDANT. 108 zue da Meaux, i Parie xix°, né le vingt et un oetobre mil huit eant scizante dix-huit, a Parie dix-neuvieme affondiesement, magasinier, file de Jean Marie Frangole Eugone LAVERDANT et de Héloise Adeline LANG . époux décédés; Célibataire, - Dressé le * * trente nevembra all nouf cant quarante six, dix heurss vingt, sur la décla#stion de Eugone LE GAUDU, trente-neuf ans, employó rus de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, 444 Alexemire TARD, Médaille da le Résistance Frangaise, croix de guozro, adjoint au baire du wing- tione asfondissement de lefture 3 0 Le trente novembre mil neug esnt quarante six, une hous'e du matin, est déeé- * * = - * svilliers dée en son domieile 14 Boulevard de pelleville . Emélie GEDOUX née & sur Morin( Saine st MARNE) le nouf septembre mil huit eant sofmante trois, SANS * profiesion fille de Pierre Louje LEDOUX et de Leuise Angélique ARIT, époux décédés, vouve de Eugone Alexis Etionne BGULINGRE- Dreesé le premier Déemmer mil nouf eant quarante-siz, neuf heures vingt minutes sur la déclaration da Charles Ernest BOULINGRE, el and. chauffeur, eon file, domieilié 115 Avenue Thermale a Vishy (Allier) qui, lecture faite, a es né avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance, croiz de Guerre, DJGINT AU Maire du vingtione ars ondissement de Paris. -T 0 Le vingt-nouf acvembre mil nouf esst quarante siz, dix-sept heures, est décédée en son domicilé 11 place Gambetta, leuise Jesépha OPIGEZ, née le diz-nouf juin mil huit eont soizante * seize, à Lesinghem(Pas de Calais) commergante en vine, fille de Ossar OPIGEZ et de Jéronime **4 DUQUESIGY, époux décédés; vouve de Alphonee André POUCHOT-ROUGE BLANC Dressé le trente novembra mil neuf sent quarante six, nouf houres trente, sur la déclafation de Mauriee POULAIN, 7 trante-sapt ane, employé 10 place Gambetts, Paris, qui, lesture faite a signé avec Noue, 4454 vass- Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de querre, adjoint au maire du tieme affondiesement de faceth Le vingt-seuf novembre mil nouf eant quarante eix, quingo heures, est déede rus de Le caine 4, Charles AUVERT, demicilié 37 rus Levert, à Paris, né 1e saige acut mil huit esnt soizante, & *** Appre Párie dixione astondissement, sans profession, file da Charlee AUVERT et de Marie Joset, époux ** quat décédés; époux de Henrieste sane autres reneeignements. - Dressé le trente novembre mil nouf left eent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente neuf ans, *4 XX dex employé rue da la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezande TARD, Médaille de la Résistanco Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione * + arrondissement de Parie./M.B. Vefores Le vingt-nauf nevembre mill nouf eant qualanta six, quipgo heures vingt, ast déeédé rue de la * * 30 Chine 4, Mareal Mauries DOUVNOUS, domiedlié 102 rus Ménilmontant, a Paris 20°, né la trente *** juin mil huit eant quatre vingt dix-gogt, a Paris dix-nauvieme arfondissement, eantonnier, file de Alphones goorgos DOUVNOUS et de Anals Augustine LAMBERT, époux décédés; veuf de Marje *** Clémontine FERRIÉ, - Brossé 1e transe novembara mil neuf quarante six, dix heursedix, sur 14 déslaration de Eugone Marie LE GAUDU. trense nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, * faite a signé avde Nous, Alexandre TARD, Médifile de la Résistanee Frangaige , C#oix de * adjoint au mairs du vingtione arrondissement de Paris./1.B. Volganda Le viagt-neuf nevembre mil nour esnt quarante six, dix-buit heures, est décédé rue de la Chine 4, 0 sugone Vieter LAVERDANT. 108 zue da Meaux, i Parie xix°, né le vingt et un oetobre mil huit eant scizante dix-huit, a Parie dix-neuvieme affondiesement, magasinier, file de Jean Marie Frangole Eugone LAVERDANT et de Héloise Adeline LANG . époux décédés; Célibataire, - Dressé le * * trente nevembra all nouf cant quarante six, dix heurss vingt, sur la décla#stion de Eugone LE GAUDU, trente-neuf ans, employó rus de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, 444 Alexemire TARD, Médaille da le Résistance Frangaise, croix de guozro, adjoint au baire du wing- tione asfondissement de lefture 