Proute-ving ; Le sept déemme mil nour cont quarante aix, quatorga heures quarante ast dénédé rue de la * Chine 4, Mareal LEBOUC, domieilié 28 rue julien Lacroim, Parie 20°, né 1a viagt-quate acut mil * huit eont quatro vingt à du Nord) sant profession, file de et de sans renseignemete connue de . divereé de Joanne ALLOT. - Dressé le huit déemmer m/l nouf eant quarante eix, nouf hourse dix, qur la déelaFetion de Fugent Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandro T/RD, Médaflle de la Résietanco ** Frangaise, eroix de suozie, adjoint au mare du viagtiono arrondissement de Paris./M.B. delpina d 6 Le sopt décembre mil neuf sent quarante six, dix-nauf heures, est décédé rue de la Chine 4, Paul Auguste Honri TAILLARD, domieilié 115 avenue Gambetta, à Parje 20°, né le vingt et un av#il mil huit eent quatro viage diz-sopt, a Parie vingtieme monteur, fils da Charles * Jean Paptiste TAILLARD et de Marie Lauronce GUILLOUX, époux décédée; époux de Laure FORTZ. - *** Dressé le huit décembre mil nouf eant quarante six, nouf heurse vingt, eur la déelaration de *** Eugone Marde LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leetura faite a eigné ** avee Nous, Alexandre TARD, Médallle de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./M.B. relame n al Le huit décembre mil nouf cent quarante six, onze heures trente, est décédée en son domicile, * * 2 rue de Lagny, Marje CORCHIA, née le douge novembre all huit eant soixante quatre, à Beresto * (Italie) sans profession, fille de Angolo# CORCHIA as de Marje ARMANI, épouz décédés; veuve de + Roméo PINARDI. - Dressé le diz décembre mil nouf cent quarante six, neuf houres, sur la déclara- tien de Juljesse HEDARD, née Pinardi, fille, quarante et un ane, sans profession, domiciliée ** 250 boulevard Volteire, qui, lecture faite a sigué avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix da guerre, adjoint au mice du vingtione affondissement de Parie./u 7 Le sept déeembre mil nour eant quarante six, onze heures, est désédé rue de la Chine 4, Emile ** Charles BOLZINGER, demieilié 58 rue Monteadm, à Parte XV111°. né la dix-huit mai mil huit nent * * quatre vingt nour, commis, file de Frangois BOLZINGER Et de Amélie MANSON, ** époux décédée; époux de Louise Alexandrine GOERGEN. - Dressé le huit décombre mil nouf qua- Fante six, nouf heures sgente, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, *** employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la 4 Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondigsement de Parie./M.B. begann and 9 La nouf décembre mil neuf esne quarante six, nouf heures, est décédé thes 809 parents, 3 villa * Dury Vasselon, Riehard Paul Rebert CHARLOT, né la douge novembre mil nouf eant quarante ejz, à * Parie vingtione arfondissomant, file de Edouard Léon Robero CHARLOT, vétérinaire, et de Yvonno * Marie Henrjette WUTRICH, vendeuse, époux demiedlits dessus. - Dressé le nouf mill + nouf eont quarante six, quinge heures, sur ladéelaration de Mauries POULAIN, trante six ans, * * employé rue de la Chine 4. qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistaneo de guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Paris./M. Nawely d Proute-ving ; Le sept déemme mil nour cont quarante aix, quatorga heures quarante ast dénédé rue de la * Chine 4, Mareal LEBOUC, domieilié 28 rue julien Lacroim, Parie 20°, né 1a viagt-quate acut mil * huit eont quatro vingt à du Nord) sant profession, file de et de sans renseignemete connue de . divereé de Joanne ALLOT. - Dressé le huit déemmer m/l nouf eant quarante eix, nouf hourse dix, qur la déelaFetion de Fugent Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandro T/RD, Médaflle de la Résietanco ** Frangaise, eroix de suozie, adjoint au mare du viagtiono arrondissement de Paris./M.B. delpina d 6 Le sopt décembre mil neuf sent quarante six, dix-nauf heures, est décédé rue de la Chine 4, Paul Auguste Honri TAILLARD, domieilié 115 avenue Gambetta, à Parje 20°, né le vingt et un av#il mil huit eent quatro viage diz-sopt, a Parie vingtieme monteur, fils da Charles * Jean Paptiste TAILLARD et de Marie Lauronce GUILLOUX, époux décédée; époux de Laure FORTZ. - *** Dressé le huit décembre mil nouf eant quarante six, nouf heurse vingt, eur la déelaration de *** Eugone Marde LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leetura faite a eigné ** avee Nous, Alexandre TARD, Médallle de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./M.B. relame n al Le huit décembre mil nouf cent quarante six, onze heures trente, est décédée en son domicile, * * 2 rue de Lagny, Marje CORCHIA, née le douge novembre all huit eant soixante quatre, à Beresto * (Italie) sans profession, fille de Angolo# CORCHIA as de Marje ARMANI, épouz décédés; veuve de + Roméo PINARDI. - Dressé le diz décembre mil nouf cent quarante six, neuf houres, sur la déclara- tien de Juljesse HEDARD, née Pinardi, fille, quarante et un ane, sans profession, domiciliée ** 250 boulevard Volteire, qui, lecture faite a sigué avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix da guerre, adjoint au mice du vingtione affondissement de Parie./u 7 Le sept déeembre mil nour eant quarante six, onze heures, est désédé rue de la Chine 4, Emile ** Charles BOLZINGER, demieilié 58 rue Monteadm, à Parte XV111°. né la dix-huit mai mil huit nent * * quatre vingt nour, commis, file de Frangois BOLZINGER Et de Amélie MANSON, ** époux décédée; époux de Louise Alexandrine GOERGEN. - Dressé le huit décombre mil nouf qua- Fante six, nouf heures sgente, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, *** employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la 4 Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondigsement de Parie./M.B. begann and 9 La nouf décembre mil neuf esne quarante six, nouf heures, est décédé thes 809 parents, 3 villa * Dury Vasselon, Riehard Paul Rebert CHARLOT, né la douge novembre mil nouf eant quarante ejz, à * Parie vingtione arfondissomant, file de Edouard Léon Robero CHARLOT, vétérinaire, et de Yvonno * Marie Henrjette WUTRICH, vendeuse, époux demiedlits dessus. - Dressé le nouf mill + nouf eont quarante six, quinge heures, sur ladéelaration de Mauries POULAIN, trante six ans, * * employé rue de la Chine 4. qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistaneo de guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Paris./M. Nawely d 