Deux 8 Le promias novembre mil nouf eent quarante-six, zéro houre trente minutes, est dénédé rue de la ** Chine 4, Michel ZIELINSKI, donfeillé è Parte, 12°, 43 avenue de Saint-mandé, né à Paris, trei- afemo 16 vingt-eept juillet mil huit eant dosteur en médeci- no, fils de Jogeph ZIELINSKI, et de Isabelle GASTOWKA, époux décédée,- époux de Eve Isabelle - TERTEAUX. - Dreesé le prender novembre mil nouf quarsnte-six, quatorze heures vingt minutes, sur la décharation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, * lecture faite, a signé avee Noue, Alezandte TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guezre, ad joint au maire du vingtione de paris./.J lequen J 786 Le trente et un ostobre mil nouf eant quarante siz, vingt hourse dix, ast décédée gue de la *** Chine 4, Lécnie Marie Niscle LOY, domieiliée 17 rue de Rivoli, Parie 4°. née 1e six dégembre mil huit quatre vingt sept, à Chamtilly(Oise) sans profession, fille de Léen LOY et de Adolphine WADOUX, époux désédés; Célibataire, - Dressé le promier novembre mil nouf nant quarante siz, *** quatorge heures trante, sur la déelaFation de Eugone Marje LE GAUDU, tronte nouf ans, employé ** rue da la ahine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alezandire TARD, Médallle de le Résistan- 00 Frangaiso, croiz de guarre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.R. lilparme and 787 Le trants et un ostobre mil mouf eant que-ante six, dix-huit heures, est décédé en son demicile, 32 rue Courat, Fmile Heart Félix MUNIER, né le seizo mai mil huit cent soizante sept. à Paris ** dix-neuviene affondissement, sans profession, fils de Hempi MUNIER et de Eugénie Marje Louise *4 CHERBAUM, époux décédée; épcux de Vietorine Hongiesse PENNE - Dreesé le doux novembre mil nouf * cent quarante siz, nouf heurs, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, quazante huit ans, **** négesiant 200 rus des Pyrénées, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezardre TARD, Médaille de la Résistance Croiz de guerre, adjoint au mare du viagtiems de Paris./ Johns 788 Le trente et un ostobre mil nouf eont quarante six, huit heures, est décédé en son demieile, 2 + rue des Partants, Antoine Marie GAUTHIER, né lo dix sapt nevembre mil nouf eent deux, ** a Pont a Mousson(Meusthe et Mosslie) dafetier, file de Claude Lécn, esfetier, domicilié 2 rue * des Parvante, st de Elisabeth BLESS, son épouse décédée; divizaé an promieres nomes do Pauline * Jeanno Eugénie BUFFETAUD ; époux en noees do Simona Déeizée Juliono MILON. - Deessé le doux novembre mil nouf eant quarante six, nouf houres dix, sur le déelafation de Mauriea POULAIN, trents siz ans, employé 10 plane Gambetts, qui, lecture faite e signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangales, Crofz de Gue.re, adjeint au maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. milwaw 2 7 8 9 Nevembre mit - quarante-eis, heuses, est décédée. Repital de le Rue de la 72 Croix Saint-Simom: Reine Fortenee ROSSIGNOL née à Vauchampe (Marne) le vingt-quatre Mars mil nouf eage, fama de service, att Perrous (Seine) 45 Avenue Gabriel Péri, fille f cent 5 trente. de Heart et de Souise son épouse; épouse de Audré Eugone * * auvé get MENAGE. Dressé le trois Novembre mil mouf sent qu Rante-six, nouf heures trente minuses, sur quago: it la déclafstion de Rodolphe trente-siz ans, employé aux Pempe* qui, leeture faise, a signé avee Nous, Alezanire TARD, Médaill de la Résistanee, Croix de Guer 20, adjent au Maire du vingtione do PARIS.-/T ce ren- nul./. and Deux 8 Le promias novembre mil nouf eent quarante-six, zéro houre trente minutes, est dénédé rue de la ** Chine 4, Michel ZIELINSKI, donfeillé è Parte, 12°, 43 avenue de Saint-mandé, né à Paris, trei- afemo 16 vingt-eept juillet mil huit eant dosteur en médeci- no, fils de Jogeph ZIELINSKI, et de Isabelle GASTOWKA, époux décédée,- époux de Eve Isabelle - TERTEAUX. - Dreesé le prender novembre mil nouf quarsnte-six, quatorze heures vingt minutes, sur la décharation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, * lecture faite, a signé avee Noue, Alezandte TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guezre, ad joint au maire du vingtione de paris./.J lequen J 786 Le trente et un ostobre mil nouf eant quarante siz, vingt hourse dix, ast décédée gue de la *** Chine 4, Lécnie Marie Niscle LOY, domieiliée 17 rue de Rivoli, Parie 4°. née 1e six dégembre mil huit quatre vingt sept, à Chamtilly(Oise) sans profession, fille de Léen LOY et de Adolphine WADOUX, époux désédés; Célibataire, - Dressé le promier novembre mil nouf nant quarante siz, *** quatorge heures trante, sur la déelaFation de Eugone Marje LE GAUDU, tronte nouf ans, employé ** rue da la ahine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alezandire TARD, Médallle de le Résistan- 00 Frangaiso, croiz de guarre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.R. lilparme and 787 Le trants et un ostobre mil mouf eant que-ante six, dix-huit heures, est décédé en son demicile, 32 rue Courat, Fmile Heart Félix MUNIER, né le seizo mai mil huit cent soizante sept. à Paris ** dix-neuviene affondissement, sans profession, fils de Hempi MUNIER et de Eugénie Marje Louise *4 CHERBAUM, époux décédée; épcux de Vietorine Hongiesse PENNE - Dreesé le doux novembre mil nouf * cent quarante siz, nouf heurs, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, quazante huit ans, **** négesiant 200 rus des Pyrénées, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezardre TARD, Médaille de la Résistance Croiz de guerre, adjoint au mare du viagtiems de Paris./ Johns 788 Le trente et un ostobre mil nouf eont quarante six, huit heures, est décédé en son demieile, 2 + rue des Partants, Antoine Marie GAUTHIER, né lo dix sapt nevembre mil nouf eent deux, ** a Pont a Mousson(Meusthe et Mosslie) dafetier, file de Claude Lécn, esfetier, domicilié 2 rue * des Parvante, st de Elisabeth BLESS, son épouse décédée; divizaé an promieres nomes do Pauline * Jeanno Eugénie BUFFETAUD ; époux en noees do Simona Déeizée Juliono MILON. - Deessé le doux novembre mil nouf eant quarante six, nouf houres dix, sur le déelafation de Mauriea POULAIN, trents siz ans, employé 10 plane Gambetts, qui, lecture faite e signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangales, Crofz de Gue.re, adjeint au maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. milwaw 2 7 8 9 Nevembre mit - quarante-eis, heuses, est décédée. Repital de le Rue de la 72 Croix Saint-Simom: Reine Fortenee ROSSIGNOL née à Vauchampe (Marne) le vingt-quatre Mars mil nouf eage, fama de service, att Perrous (Seine) 45 Avenue Gabriel Péri, fille f cent 5 trente. de Heart et de Souise son épouse; épouse de Audré Eugone * * auvé get MENAGE. Dressé le trois Novembre mil mouf sent qu Rante-six, nouf heures trente minuses, sur quago: it la déclafstion de Rodolphe trente-siz ans, employé aux Pempe* qui, leeture faise, a signé avee Nous, Alezanire TARD, Médaill de la Résistanee, Croix de Guer 20, adjent au Maire du vingtione do PARIS.-/T ce ren- nul./. and 