Le quatra décembre mil neuf eent quarante six, vingt heures, trente, est dénédé #n son domieile, SCHOOL 14 rue Tlemcen, Luefen HURTU, né le soigo juin mill huit gent quatre vingt sept. à Nangis * *** (Seine et Marne) chocolatier, fils de Prangois HURTO et de Virginia MARCHAL. époux décédée; *44 époux de Alies Eugénie LARMU SI AUX. - Dreesé le einq décembre mil nouf cent quarante siz, neuf ** houres, sur la déclaration de André PETIT, quarante six ans, employé 34 place de 1 'Eglise, Pantin qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione arrendissement de Parje./M.B. j 6 to einq décembre mil neuf eent quarante six, onze heures, est décédés rue des Pavillons 8, 4 * 4 gets Pauling Marje PELLEN, née le trente at un cetebra mil huit esnt soixante et anza, a Brest * * * (Pinistère) acuturiore) fille de Théodore PELLEN et de Franeine TOER, époux décédés; veuva de 44 Charles TREGUIER. - DrEssé la six décembre mill neuf cent quarante six, neuf heures dix, sur la* * déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui, lecture * faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de laRésistance Frangaise, Croix de suerre, *4 adjoint au mire du vingtione arrondisgament da Parie./M.B. Ranty 7 MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE se feréfant à l'acta de décès de HERAN Joseph . décédé le * * quatorge novembro mil nouf eent quarante eing. à Villejuif (Seine). - (Loi du 19 novembre 1939). La more du défunt est dénummée SAINT-GREGOIRE Léonie Elisbeth Alexandrine au lieu de Grégoire * Léonie Elisabeth Alexendfine * SANOT, son père est décédé, ses pare et mare étaient époux. - + - Le dénonmé HERAN était soldat au 194° régimers d'- Artilleria lourde tractée - Fait à Paris, le vingt eing novembre mill neuf eont quarante six. - Transeription faite reg.387 aste 347.- Transerit le six décembremil nouf eent quarante six, neuf heures quinzo, par Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résistance Prangaige, Croix de Guerre adjoint au mairedu vingtiome affondiese- ment de Paris/B M 8- Le six décembre mil neuf cent qlarante six, sept heures, est asecuchée d'un enfant présentement sansvic, en son domiejle, 32 zue Frésérie Lemaitze, Macie LEMAIRE, née la vingt sept juin mil neuf cont vingt sept, a s/Fave(Vosges) manutentionneire, domiesliée comme dessus; épouse de Fernand Alfred MARCHAL né. ls sans reneeignemente connus. - *4 Dreesé 10 six décembre mil nour eant quarante six, treize heuree, sur la déclaFation de Mchamad DJERBI. vingt six ans, ouvriEz spéefalie6, domieilié 32 ruE Frédérie Lamaitre, qui, lecture 44 faits a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de laRésistance Frangaise, aroix de guerre, adjoint au maire du vingtione azfondiesement de Parie./u. d syel 9. Le six décembre mil nouf eant quarante six, huit heures, est décédé 8 rue du Rapes, Mathias *** Frédérie BUTON. demieilié 6 rue des Charmes, à Montreuil sous Bois(Seine) né le dix aveil mil * huit eant quatre vingt Hombourg le Haut(Mesalle) fils de Frédério BUTON et de Suzanne MAYER, époux décédée; époux de Julie Emolie MAYER, - Dressé le six décembre mil not esnt quarante six, quatorge houres, sur la déelaration de Maurice POULAIN, trente sept ans, *4 employé 10 place Gambetta, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiss, croix de Guerre, sdjoint au maire du vingtione affondiesement de Paris./M. Glacely Le quatra décembre mil neuf eent quarante six, vingt heures, trente, est dénédé #n son domieile, SCHOOL 14 rue Tlemcen, Luefen HURTU, né le soigo juin mill huit gent quatre vingt sept. à Nangis * *** (Seine et Marne) chocolatier, fils de Prangois HURTO et de Virginia MARCHAL. époux décédée; *44 époux de Alies Eugénie LARMU SI AUX. - Dreesé le einq décembre mil nouf cent quarante siz, neuf ** houres, sur la déclaration de André PETIT, quarante six ans, employé 34 place de 1 'Eglise, Pantin qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione arrendissement de Parje./M.B. j 6 to einq décembre mil neuf eent quarante six, onze heures, est décédés rue des Pavillons 8, 4 * 4 gets Pauling Marje PELLEN, née le trente at un cetebra mil huit esnt soixante et anza, a Brest * * * (Pinistère) acuturiore) fille de Théodore PELLEN et de Franeine TOER, époux décédés; veuva de 44 Charles TREGUIER. - DrEssé la six décembre mill neuf cent quarante six, neuf heures dix, sur la* * déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui, lecture * faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de laRésistance Frangaise, Croix de suerre, *4 adjoint au mire du vingtione arrondisgament da Parie./M.B. Ranty 7 MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE se feréfant à l'acta de décès de HERAN Joseph . décédé le * * quatorge novembro mil nouf eent quarante eing. à Villejuif (Seine). - (Loi du 19 novembre 1939). La more du défunt est dénummée SAINT-GREGOIRE Léonie Elisbeth Alexandrine au lieu de Grégoire * Léonie Elisabeth Alexendfine * SANOT, son père est décédé, ses pare et mare étaient époux. - + - Le dénonmé HERAN était soldat au 194° régimers d'- Artilleria lourde tractée - Fait à Paris, le vingt eing novembre mill neuf eont quarante six. - Transeription faite reg.387 aste 347.- Transerit le six décembremil nouf eent quarante six, neuf heures quinzo, par Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résistance Prangaige, Croix de Guerre adjoint au mairedu vingtiome affondiese- ment de Paris/B M 8- Le six décembre mil neuf cent qlarante six, sept heures, est asecuchée d'un enfant présentement sansvic, en son domiejle, 32 zue Frésérie Lemaitze, Macie LEMAIRE, née la vingt sept juin mil neuf cont vingt sept, a s/Fave(Vosges) manutentionneire, domiesliée comme dessus; épouse de Fernand Alfred MARCHAL né. ls sans reneeignemente connus. - *4 Dreesé 10 six décembre mil nour eant quarante six, treize heuree, sur la déclaFation de Mchamad DJERBI. vingt six ans, ouvriEz spéefalie6, domieilié 32 ruE Frédérie Lamaitre, qui, lecture 44 faits a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de laRésistance Frangaise, aroix de guerre, adjoint au maire du vingtione azfondiesement de Parie./u. d syel 9. Le six décembre mil nouf eant quarante six, huit heures, est décédé 8 rue du Rapes, Mathias *** Frédérie BUTON. demieilié 6 rue des Charmes, à Montreuil sous Bois(Seine) né le dix aveil mil * huit eant quatre vingt Hombourg le Haut(Mesalle) fils de Frédério BUTON et de Suzanne MAYER, époux décédée; époux de Julie Emolie MAYER, - Dressé le six décembre mil not esnt quarante six, quatorge houres, sur la déelaration de Maurice POULAIN, trente sept ans, *4 employé 10 place Gambetta, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiss, croix de Guerre, sdjoint au maire du vingtione affondiesement de Paris./M. Glacely 