28 Le seyt novembre mil nouf cent quarente six, nouf houres trente, ast décédée en son demieile, 56 rue de la justies, Elise Madaleine CAPT, née le trente et an mai mil just eent soizante quinzo, à Sassonsges(Isore ean° profession, ** fille de Alphonse CAPT at de Mario Honoring CRAPAYS, époux décédés; vauve da *4 Eugone Charles MARIOT. - Dressé le huit novembre m51 nouf cant quarante six, nouf heures, eur la déélairation de Paulino MARIOT, fomma DEFAUX, quarante ans, découpsues, fills domiedliée 7 plees * Emile Landrin, Burie, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médafle de la **** Résistanes Prangaise, eroix de Guerre . adjoint su maire du wingtione de Distern Le huit novembre mJ1 nauf eant quarante six, deux heures, est décédes en son domicile, 79 zua 44 2 8 & Avron, Marie CHIROUX, née le vingt six juin mil huit eant soizante, i Saint-Martial le mans profession, fille de Antoine CHIRGUX at de Cathering MURAT, époux décédée; vauve de Jean Paptiets CHASSAGNE. - Dressé le huit nevembre m/1 nouf neat quarants six, nouf * * * houree dix, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trente six ans. empleyé 10 place Gambetta. ** qui, leature faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Réeistance croin de Guerre, adjoint au maige du vingtione arsondissoment de Parie./M.B. Milculay Le huit nevembra wour east quarsate six, quatre heures trente, est décédé rue de la Chind 4, 2 8 Pierze Fmile MOTREAf, demieilié 6 Rue Prudemes, à Bobigny( Saime) né 1e treige mare mil huit eant soizante quaterza, à Menteau(Yomme) profeesion, file de Armandine MOTRÉRE, décédés; vour de Louise Marie SOUPLIT. - Dreesé le huit nevembre mill nouf sont quarante six, quatorze heures, sur la déclarstion de lugone Marie LE GAUBU, trente mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture 4 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, de la Croix de Guerre, 4 adjoint au maire du vingtione affondiseament de Paris./M.B. leform 7 Le huit novembre mil nour six, six heures, est décédée rue de la Chine 4, Mario * * Augustine DELAN GO, demieiliés 17 rue Pierre Médiano, à Deaney(Seine) née le vingt youf janvier 4 mil huit eant scizante deux, a teurain Raine sans profession, fille de Auguste * 4 DELANHOY et de Marie Philippe DETOURNOY, épouz décédée; vouve de Heari Chrétion EYBEN. - Deessé 10 huit nevambre mil nouf eant quarante six, quatorge heures diz, sur la déclafation de Eugeno *** Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la China 4, qui, lectuza faite e signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maize du 4444 vingtione de Paris./M.B. liga Le huit novembra mil nouf eant quarante six, quatre est dénédée en son domieile, 23 rue 2.8 de la Py, Louise Lécntimo RICHARD, née le trenta juin mil huit cont sinquante mouf, à Neuilly sur Saino (Seino) sant profession, fille de Edoward RICHARD et de Laurence ROFFAUT, époux décédée; * * vouve de Charles MICHEL. - Dregsé le nouf novembre mil nouf eant quarante siz, neuf houres, sur la déelaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trents nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture */ + faite S sigué avae Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Réeistanee Frang dee, Croix de Guerry * ligna 7 * adjoint au maige du vingtione acfondiesement de Parie./M.B. 28 Le seyt novembre mil nouf cent quarente six, nouf houres trente, ast décédée en son demieile, 56 rue de la justies, Elise Madaleine CAPT, née le trente et an mai mil just eent soizante quinzo, à Sassonsges(Isore ean° profession, ** fille de Alphonse CAPT at de Mario Honoring CRAPAYS, époux décédés; vauve da *4 Eugone Charles MARIOT. - Dressé le huit novembre m51 nouf cant quarante six, nouf heures, eur la déélairation de Paulino MARIOT, fomma DEFAUX, quarante ans, découpsues, fills domiedliée 7 plees * Emile Landrin, Burie, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médafle de la **** Résistanes Prangaise, eroix de Guerre . adjoint su maire du wingtione de Distern Le huit novembre mJ1 nauf eant quarante six, deux heures, est décédes en son domicile, 79 zua 44 2 8 & Avron, Marie CHIROUX, née le vingt six juin mil huit eant soizante, i Saint-Martial le mans profession, fille de Antoine CHIRGUX at de Cathering MURAT, époux décédée; vauve de Jean Paptiets CHASSAGNE. - Dressé le huit nevembre m/1 nouf neat quarants six, nouf * * * houree dix, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trente six ans. empleyé 10 place Gambetta. ** qui, leature faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Réeistance croin de Guerre, adjoint au maige du vingtione arsondissoment de Parie./M.B. Milculay Le huit nevembra wour east quarsate six, quatre heures trente, est décédé rue de la Chind 4, 2 8 Pierze Fmile MOTREAf, demieilié 6 Rue Prudemes, à Bobigny( Saime) né 1e treige mare mil huit eant soizante quaterza, à Menteau(Yomme) profeesion, file de Armandine MOTRÉRE, décédés; vour de Louise Marie SOUPLIT. - Dreesé le huit nevembre mill nouf sont quarante six, quatorze heures, sur la déclarstion de lugone Marie LE GAUBU, trente mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture 4 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, de la Croix de Guerre, 4 adjoint au maire du vingtione affondiseament de Paris./M.B. leform 7 Le huit novembre mil nour six, six heures, est décédée rue de la Chine 4, Mario * * Augustine DELAN GO, demieiliés 17 rue Pierre Médiano, à Deaney(Seine) née le vingt youf janvier 4 mil huit eant scizante deux, a teurain Raine sans profession, fille de Auguste * 4 DELANHOY et de Marie Philippe DETOURNOY, épouz décédée; vouve de Heari Chrétion EYBEN. - Deessé 10 huit nevambre mil nouf eant quarante six, quatorge heures diz, sur la déclafation de Eugeno *** Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la China 4, qui, lectuza faite e signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maize du 4444 vingtione de Paris./M.B. liga Le huit novembra mil nouf eant quarante six, quatre est dénédée en son domieile, 23 rue 2.8 de la Py, Louise Lécntimo RICHARD, née le trenta juin mil huit cont sinquante mouf, à Neuilly sur Saino (Seino) sant profession, fille de Edoward RICHARD et de Laurence ROFFAUT, époux décédée; * * vouve de Charles MICHEL. - Dregsé le nouf novembre mil nouf eant quarante siz, neuf houres, sur la déelaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trents nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture */ + faite S sigué avae Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Réeistanee Frang dee, Croix de Guerry * ligna 7 * adjoint au maige du vingtione acfondiesement de Parie./M.B. 