2950 La dix-neuf nove mbre mil nouf eent# quarante-s 1x, dix heures trente minutes, est 4 4 # # * décédée au domieile de ses pere et more rue de la Réunion, 94, Isa bel Anita ,* * * * * * PERRET, uée à Chatillon Guyosse (Do ubs) lo douge décembre mil nouf eent quarante-eing, * # * * sans profession, fille de Max Clé mon's PERRET, éleetrieion, 94 rue de la Réunion, et de * * Conception Coba FUENTES, sans profession, son épouse. - Dressé le vingt novembre mil neuf quarante-siz, nouf heures trente minutes, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quarante-huit * ane, employé, zue des Pyrénées, ou 1, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance FrangeJee, croix de Guerre, adjoint au moirs du vingtione arrond$ agament de Paris./.J Couty Le dix-nouf novembre mill nouf ean't quarante-six sopt houres quinze minutes, est accouchée 2951 d'un enfant présentement sans vie, rue Emile Landrin, 12, Simone Honfiette CHATELAIN, née à ** Sai n#-Hilaire Saint-Florent (Ma ine et Loire) le vingt=quatre Mai mil nouf eent vingt-siz, gans profession, épouse de Claude LE MASSON, né a paris, douniome arrondi esement. 1e vingt-nouf décembre mil nouf eant vingt-siz, domi eiliée à paris, 16°, 1 sugre de Roquemadous., Dre ssé le vingt novembre mil nouf eant quarante-siz, nouf houree quaranse minutes, sur la dé- * elaFation de Jasques CHATELAIN, dix-huit ans, sine profession, à paris, 16., 1 squars de R c quemadous, qui,lesture faite, a signé avee Nous, Alozandre TARD, Maire du vingtiema arrondissement de Paris, Médaille de la Réefetance Frangaise, croiz de Regeren 77 La vingt novembre mil nouf aent q uarante-siz, quatre heures quarante minutes, ast désédée en * 9 5 2 son domieile sue Constant Berthauz 3, Elise Marie Céline LABITTE, née a Lillere (Pas de Calaiz) * le sape aveil mil neuf eant un, appreteuse en ehaussures, fille de Pernand Hippolyte LABITTE, - de leuise DECLERCK, époux décédés,- épouse de Jean Auguste NOEL. - Drossé le vingt novambre mil * neuf eent quarente-six, onze heures, sur la déelaFation de l'épouz, quarante-six ans, méeanicion, domicilié à Parte, 20°, 3 rue Constant Berthaut qui, leature faite, a signé avee Nous, 44440 Alexandre TARD, Médaille de la Résistane) Frangaise, croiz da quezre, adjoint au maire 4044 du vingtione arrendiesement de X Le dix=neuf novemb mil nouf eant quaFante-siz, vingt-trofe heures einq minute^, est décédé * * 2953 en son domiedle su e orfila 110, Blanche Loujse ROBIN, née à Parte, le vingt et un mare mil * * hu it cont sojante et onze, sans profession, fille de Pierre Denie ROBIN et de Olympe 4 * * * Alex andrine GENET, époux décédés .- veuve de Fernand Georges Henri TEISSIER, - Dressé le 4 4 vingt novembre mil nauf quarante-six, dix houros, sur la déslaration de Mauries POULAIN, ** tre no @=siz and, amployi, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance F fangaise, croix de Guerre, djjoint au Maire du vingtieme 4 * 434 arrondisment de Parie./.J La dix-nouf novembre mil neuf aent quaFante-siz, vingB-deux heures trente minutee, est décédé 4 + 295 en . on domieile * ue Noël Ballay 7. Georgee BEAUFILS, né à Ger migny (Cher) le vingt-deux *4 esptembra mil huit eent acimante-q uinze, tailleur, file de Gilbers Gérome BEAUPILS et de 444 Anne BOSSELIER, époux décédée,- é poux de Annette ARCHAMBAULT. - Dreesé le vingt novembre mil 4/46 neuf aent quarante-eiz, dix houres dix minutes, sur la déelaration de Hensi PETITJEAN, quarante huit ane, aégeniant 200 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Prangajeo, Croix de Guerro, adjoint au maire du vingt arron dissement de and 2950 La dix-neuf nove mbre mil nouf eent# quarante-s 1x, dix heures trente minutes, est 4 4 # # * décédée au domieile de ses pere et more rue de la Réunion, 94, Isa bel Anita ,* * * * * * PERRET, uée à Chatillon Guyosse (Do ubs) lo douge décembre mil nouf eent quarante-eing, * # * * sans profession, fille de Max Clé mon's PERRET, éleetrieion, 94 rue de la Réunion, et de * * Conception Coba FUENTES, sans profession, son épouse. - Dressé le vingt novembre mil neuf quarante-siz, nouf heures trente minutes, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quarante-huit * ane, employé, zue des Pyrénées, ou 1, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance FrangeJee, croix de Guerre, adjoint au moirs du vingtione arrond$ agament de Paris./.J Couty Le dix-nouf novembre mill nouf ean't quarante-six sopt houres quinze minutes, est accouchée 2951 d'un enfant présentement sans vie, rue Emile Landrin, 12, Simone Honfiette CHATELAIN, née à ** Sai n#-Hilaire Saint-Florent (Ma ine et Loire) le vingt=quatre Mai mil nouf eent vingt-siz, gans profession, épouse de Claude LE MASSON, né a paris, douniome arrondi esement. 1e vingt-nouf décembre mil nouf eant vingt-siz, domi eiliée à paris, 16°, 1 sugre de Roquemadous., Dre ssé le vingt novembre mil nouf eant quarante-siz, nouf houree quaranse minutes, sur la dé- * elaFation de Jasques CHATELAIN, dix-huit ans, sine profession, à paris, 16., 1 squars de R c quemadous, qui,lesture faite, a signé avee Nous, Alozandre TARD, Maire du vingtiema arrondissement de Paris, Médaille de la Réefetance Frangaise, croiz de Regeren 77 La vingt novembre mil nouf aent q uarante-siz, quatre heures quarante minutes, ast désédée en * 9 5 2 son domieile sue Constant Berthauz 3, Elise Marie Céline LABITTE, née a Lillere (Pas de Calaiz) * le sape aveil mil neuf eant un, appreteuse en ehaussures, fille de Pernand Hippolyte LABITTE, - de leuise DECLERCK, époux décédés,- épouse de Jean Auguste NOEL. - Drossé le vingt novambre mil * neuf eent quarente-six, onze heures, sur la déelaFation de l'épouz, quarante-six ans, méeanicion, domicilié à Parte, 20°, 3 rue Constant Berthaut qui, leature faite, a signé avee Nous, 44440 Alexandre TARD, Médaille de la Résistane) Frangaise, croiz da quezre, adjoint au maire 4044 du vingtione arrendiesement de X Le dix=neuf novemb mil nouf eant quaFante-siz, vingt-trofe heures einq minute^, est décédé * * 2953 en son domiedle su e orfila 110, Blanche Loujse ROBIN, née à Parte, le vingt et un mare mil * * hu it cont sojante et onze, sans profession, fille de Pierre Denie ROBIN et de Olympe 4 * * * Alex andrine GENET, époux décédés .- veuve de Fernand Georges Henri TEISSIER, - Dressé le 4 4 vingt novembre mil nauf quarante-six, dix houros, sur la déslaration de Mauries POULAIN, ** tre no @=siz and, amployi, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance F fangaise, croix de Guerre, djjoint au Maire du vingtieme 4 * 434 arrondisment de Parie./.J La dix-nouf novembre mil neuf aent quaFante-siz, vingB-deux heures trente minutee, est décédé 4 + 295 en . on domieile * ue Noël Ballay 7. Georgee BEAUFILS, né à Ger migny (Cher) le vingt-deux *4 esptembra mil huit eent acimante-q uinze, tailleur, file de Gilbers Gérome BEAUPILS et de 444 Anne BOSSELIER, époux décédée,- é poux de Annette ARCHAMBAULT. - Dreesé le vingt novembre mil 4/46 neuf aent quarante-eiz, dix houres dix minutes, sur la déelaration de Hensi PETITJEAN, quarante huit ane, aégeniant 200 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Prangajeo, Croix de Guerro, adjoint au maire du vingt arron dissement de and 