3 1 Le einq déemmer mil neuf eent quarante six, zéro houre quarante, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie Albertine Blanche CAMUS, domieiliée 50 rue des Cendriers, à Paris 20°, née le deux juin mil huit aentsoizante dix, à Paris onalone afrondissement, mane profession, fille de Jean CAMUS et de Eugénie Gabrielle PETIT, * * * époux décédés; Célibataire, - Dressé le einq décembre mil neuf nent quarante six, quatorze houres vingt, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, omployé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de leRéSistanes Frangaise, croix e de Guerre, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Parie./M.R. feapure J LE Clnq décembre mil neuf eent quarante six, une houre vingts, est décédée rue de la Chine 4, 4 4 3 1 Maria Albertine AIME, demiedliée 130 bouleward de Chafonne, Paris 20°, née le trente et un mell's 4 mil huit eant quatre vingt in Crouay(Nomd) echejerge, fille de Vietor Louis AIME et de Marie * + 4 Madeleine TAILLEPIED, époux décédés; vouve de Albert Aimé VINCENT. - Dressé le einq décembre mii * neuf eant quarante six, quatorge houres trente, sur la déclaration de Fugone Marie LE GAUDU, *4 trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, edjoint aumairo du vingtion affondissement de Paris./M.B. 4 prouth La einq décembre mil neuf nent quarante sim, einq heuree trente, est décédé rue de la Chine 4, 4 3: 1 Louis Albart GRANDJBAN, 163 rue Pelleport, Paris 20°, né le nouf juin mil huis cent 4 * soixante quinzo, a Palis premier afrondissement, sonofergs, fils de Piezze Albert GRANDJEAN es de Albertine Joséphine BAZIN, époux décédés; époux de Octavie lambertine STAPLEADX. - Deessé le einq déesmbre mil nouf eent quarante six, quatorga heures dix, sur la déclaration de Eugena Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, * ** * , Alexand#e TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de guerze, adjoint au maira du ving< sieme de Paris./M.B. defineth Le einq décembre mil neuf qual'ante six, einq heuzes qualante einq, est décédée rue de la 4 * 3 1 Chine 4, Constance Joséphine GLORGES, domiciliée 266 rue du faubourg Saint Martin, à Paris x°, 4 née le trois nevembremil huis gent soizante quatorze, à Villaine en Haye(Meurthe et * * sans profession, fillede Claude nácclas GEORGES et de Marguerite Joséphine RENARD, épouz décédés; veuva de Paul Louis VADIOO. - Dressé le einq décambre mil nouf cent quarante six, quatorgs heures quarante, sue la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réséstance Frangaise H& Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parte./M.B. halander 7 Le quatro máll quarante siz, acugo noures, est décédée zue de la Chine 4, 1 o Marcolle Vietorine Aimée VIGNOT, demiciliée 172 avenue de Neuilly, i Nouilly(Seine) née le einq * février mil huit eent quatge vings dix-neuf, aToulon(Bar) fille de Honri VIGNOT décédé et Nouilly sur Saino( Seino); divorcée de Fobert LEROY. - Deessé le einq dépambre mil nouf eant & de Hélone Maria ESPAGNGL. san vouve, sane profassion, domiciliée 172 avenue de Neuills, ** Fants de siz, quinge houres, gur la déclaration Eugone Mario LE GADDU, ans, empleyé qua- rua da la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Yous, Alezandro TARD, Médaille de Française, Croiz de Guorre, adjoint au maire du vingtiame afrondissement de halpress 3 1 Le einq déemmer mil neuf eent quarante six, zéro houre quarante, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie Albertine Blanche CAMUS, domieiliée 50 rue des Cendriers, à Paris 20°, née le deux juin mil huit aentsoizante dix, à Paris onalone afrondissement, mane profession, fille de Jean CAMUS et de Eugénie Gabrielle PETIT, * * * époux décédés; Célibataire, - Dressé le einq décembre mil neuf nent quarante six, quatorze houres vingt, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, omployé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de leRéSistanes Frangaise, croix e de Guerre, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Parie./M.R. feapure J LE Clnq décembre mil neuf eent quarante six, une houre vingts, est décédée rue de la Chine 4, 4 4 3 1 Maria Albertine AIME, demiedliée 130 bouleward de Chafonne, Paris 20°, née le trente et un mell's 4 mil huit eant quatre vingt in Crouay(Nomd) echejerge, fille de Vietor Louis AIME et de Marie * + 4 Madeleine TAILLEPIED, époux décédés; vouve de Albert Aimé VINCENT. - Dressé le einq décembre mii * neuf eant quarante six, quatorge houres trente, sur la déclaration de Fugone Marie LE GAUDU, *4 trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, edjoint aumairo du vingtion affondissement de Paris./M.B. 4 prouth La einq décembre mil neuf nent quarante sim, einq heuree trente, est décédé rue de la Chine 4, 4 3: 1 Louis Albart GRANDJBAN, 163 rue Pelleport, Paris 20°, né le nouf juin mil huis cent 4 * soixante quinzo, a Palis premier afrondissement, sonofergs, fils de Piezze Albert GRANDJEAN es de Albertine Joséphine BAZIN, époux décédés; époux de Octavie lambertine STAPLEADX. - Deessé le einq déesmbre mil nouf eent quarante six, quatorga heures dix, sur la déclaration de Eugena Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, * ** * , Alexand#e TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de guerze, adjoint au maira du ving< sieme de Paris./M.B. defineth Le einq décembre mil neuf qual'ante six, einq heuzes qualante einq, est décédée rue de la 4 * 3 1 Chine 4, Constance Joséphine GLORGES, domiciliée 266 rue du faubourg Saint Martin, à Paris x°, 4 née le trois nevembremil huis gent soizante quatorze, à Villaine en Haye(Meurthe et * * sans profession, fillede Claude nácclas GEORGES et de Marguerite Joséphine RENARD, épouz décédés; veuva de Paul Louis VADIOO. - Dressé le einq décambre mil nouf cent quarante six, quatorgs heures quarante, sue la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réséstance Frangaise H& Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parte./M.B. halander 7 Le quatro máll quarante siz, acugo noures, est décédée zue de la Chine 4, 1 o Marcolle Vietorine Aimée VIGNOT, demiciliée 172 avenue de Neuilly, i Nouilly(Seine) née le einq * février mil huit eent quatge vings dix-neuf, aToulon(Bar) fille de Honri VIGNOT décédé et Nouilly sur Saino( Seino); divorcée de Fobert LEROY. - Deessé le einq dépambre mil nouf eant & de Hélone Maria ESPAGNGL. san vouve, sane profassion, domiciliée 172 avenue de Neuills, ** Fants de siz, quinge houres, gur la déclaration Eugone Mario LE GADDU, ans, empleyé qua- rua da la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Yous, Alezandro TARD, Médaille de Française, Croiz de Guorre, adjoint au maire du vingtiame afrondissement de halpress 