le dix-huit novembre nour eent quaranteesiz, vingt-deux heares, est décédée rue de la **4 Chine 4. Georgetse Mareelle An dré e PAULOIN, domieiliée à Paris, 19°. 6 bis rue des pois, * née à Parie, dixième nt. le onne sout mill nouf eant onze, sans profession, fille dez Georges Gabriel PAULOIN, décédé e t de Blanche Marie Louise ROLLAND, 98 vouve, euisiniere* # *** dom 1eiliée 6 bie rue des Boje, - vouve de Henri Frangois Alfred COLLIN - Dressé le dix-nouf4 novembre mil nouf eant quarante-siz, quatorze heures trants minutes, sur la déclafation de # * * Eugeno Marie LE trents-huit ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médalll e de la Résistan ee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au * maire du vingtiome arfondissement de Paris./.J Inganise - 4 6 Le dix-huit novembre mil nous eant quarente-siz, treize hourss trente minutes, est décédé-gue de la Chine 4, Henri Louis MERREIL, à Pantin (Seine) 86 avenue * Jean Jaurés, né à*** Hennezel (Vosgee) le neuf meptembre mil huit cont chauffour, file de Jean * * Emile MERREIL, et de Marie Marguerite GERARD, époux décédée,- épouz de Elisa Frangeise DUPECHE.- Dressé le diz=nouf novembre mil nour quarants-six, quatorge houres quarante minutes, sur - la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huft ans, employé, zue de la c hine 4, qui, les- tule faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réed stance Frangaise, croix deques re, adjoint au maire du vingtione arrendissement de Parts./.J agoner J 7- 10 diz-huit novembre mil nouf cont quarante-six, enze houres trente minutee, est acesuchée d'un * enfant présentement sane vie, rue de la Chine 4, Denise Madeleine SOYEZ, née à Paris, dixiane ** le dix mare mil nour cont maneouvre, demieiliée à Parie, 20°, 11 rue Bisson, - Dressé 2e dix-nouf novembre mil neur eant quatorge houres singuante minu- tes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, empleyé, rue de la Chige 4. * qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, *** Croiz de Guerre, ad Joint au maire du vingtiome arrondissoment de paris./.J 8 Le diz-huit novembre mil neur quarante-six, diz-nour houres seante minutes, est décédé de 26 la Creix Saint-Simen, 18, Sesthone Amand Léones DESQEUVRE, demieslié à Willemomble rue avenue des Reses, né a Arrou (Eure os Leiz) le trofs novembre mil huit ent soizante-diz- (Seine) huit, marehand forain, fils de Amand Mareel DESCEUVRE et de Désirée Armandine Emilie MEUNIER, * * époux décédée, - époux de Marguerite Louise LETAILLEUR.- Dressé le vingt novembre mil nour cent quarante-six, 68 nouf heures dix minutes, sur la déclar ation de Léon VAVASSEUR, Médaille employé, Boulevard Richard Lenois, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Alezandre quarante-sept TARd, ans, ** * de la Résistanee Prangaise, croix de Guezre, adjoint au maiza du vingtiome mont de paris./.J Sprincipal - 9 Le dix-neuf nevembre mil nouf eant quarante-siz, onze heures, est décédée en son demieile rue ** G Planchat, 61 bis, Elisabeth Jeanne BREES, née à Parie, enzième le quinze + décembro mil huit eant ecuturièro, fille de Jean Baptiste BREES et de Augustine Clémentine LOYS, époux décédés.- divercée de Georges Marius POULET. - Dreesé le + - ving novembre mil nouf quarante-six, nouf houres vingt minutes, sur la déelaration de * ** Jeanne GILLOT, fenme DECAGNY, trente-huit ans, sans profession, 33 zue du Sergent Beauchat * * à Paris, 12°, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J gitt 3 la * le dix-huit novembre nour eent quaranteesiz, vingt-deux heares, est décédée rue de la **4 Chine 4. Georgetse Mareelle An dré e PAULOIN, domieiliée à Paris, 19°. 6 bis rue des pois, * née à Parie, dixième nt. le onne sout mill nouf eant onze, sans profession, fille dez Georges Gabriel PAULOIN, décédé e t de Blanche Marie Louise ROLLAND, 98 vouve, euisiniere* # *** dom 1eiliée 6 bie rue des Boje, - vouve de Henri Frangois Alfred COLLIN - Dressé le dix-nouf4 novembre mil nouf eant quarante-siz, quatorze heures trants minutes, sur la déclafation de # * * Eugeno Marie LE trents-huit ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médalll e de la Résistan ee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au * maire du vingtiome arfondissement de Paris./.J Inganise - 4 6 Le dix-huit novembre mil nous eant quarente-siz, treize hourss trente minutes, est décédé-gue de la Chine 4, Henri Louis MERREIL, à Pantin (Seine) 86 avenue * Jean Jaurés, né à*** Hennezel (Vosgee) le neuf meptembre mil huit cont chauffour, file de Jean * * Emile MERREIL, et de Marie Marguerite GERARD, époux décédée,- épouz de Elisa Frangeise DUPECHE.- Dressé le diz=nouf novembre mil nour quarants-six, quatorge houres quarante minutes, sur - la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huft ans, employé, zue de la c hine 4, qui, les- tule faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réed stance Frangaise, croix deques re, adjoint au maire du vingtione arrendissement de Parts./.J agoner J 7- 10 diz-huit novembre mil nouf cont quarante-six, enze houres trente minutee, est acesuchée d'un * enfant présentement sane vie, rue de la Chine 4, Denise Madeleine SOYEZ, née à Paris, dixiane ** le dix mare mil nour cont maneouvre, demieiliée à Parie, 20°, 11 rue Bisson, - Dressé 2e dix-nouf novembre mil neur eant quatorge houres singuante minu- tes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, empleyé, rue de la Chige 4. * qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, *** Croiz de Guerre, ad Joint au maire du vingtiome arrondissoment de paris./.J 8 Le diz-huit novembre mil neur quarante-six, diz-nour houres seante minutes, est décédé de 26 la Creix Saint-Simen, 18, Sesthone Amand Léones DESQEUVRE, demieslié à Willemomble rue avenue des Reses, né a Arrou (Eure os Leiz) le trofs novembre mil huit ent soizante-diz- (Seine) huit, marehand forain, fils de Amand Mareel DESCEUVRE et de Désirée Armandine Emilie MEUNIER, * * époux décédée, - époux de Marguerite Louise LETAILLEUR.- Dressé le vingt novembre mil nour cent quarante-six, 68 nouf heures dix minutes, sur la déclar ation de Léon VAVASSEUR, Médaille employé, Boulevard Richard Lenois, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Alezandre quarante-sept TARd, ans, ** * de la Résistanee Prangaise, croix de Guezre, adjoint au maiza du vingtiome mont de paris./.J Sprincipal - 9 Le dix-neuf nevembre mil nouf eant quarante-siz, onze heures, est décédée en son demieile rue ** G Planchat, 61 bis, Elisabeth Jeanne BREES, née à Parie, enzième le quinze + décembro mil huit eant ecuturièro, fille de Jean Baptiste BREES et de Augustine Clémentine LOYS, époux décédés.- divercée de Georges Marius POULET. - Dreesé le + - ving novembre mil nouf quarante-six, nouf houres vingt minutes, sur la déelaration de * ** Jeanne GILLOT, fenme DECAGNY, trente-huit ans, sans profession, 33 zue du Sergent Beauchat * * à Paris, 12°, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J gitt 3 la * 