Vingt-trois 995 Le vingt-deux nevembre mil nouf eant quarante siz, quinze houres trente, est décédée rue de la * Chine 4, Eugénie Emma MEIGNANT, domfeiliée 131 rus du Chemin vert, à Parie onzione, qée le dix juilles mil huit nent quatre vingt onze, à Parje ongiema assondissement, employée de bureau, ** fille de Félix Léen MEIGNANT et de Adele BASTENAIRE, époux décédés; célibataiRe.- Dreesé le **4 vingt trois novembre mil neuf cont quarante eiz, dix hourse vingt, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtl- ème affondissement de Paris./M.R. Jajay 9 9 6 Le vingt trois novembre mil nouf eant quaronte siz, troie houres quazante eing, est décédée rue de la Chine 4, Albertine LARDIER, domieiliée 86 rue Baint Loute Prolongéa, à Bendy(Seine) née le vingt-sept juillet mil huit cent scizante diz-huit, à Jagny( Seine et Oise) sans profassion, *4 fille de Louis LARDIER et de Angélique Merie Clémentine collin, épouz déeédés; vouve de Gastom FORET. - Desesé le vingt trois novembre mill nouf eant quarante six, dix houres trente, sus la *4 déclaration de lugone Maria El AUDU, trente nour ans, emyloyá rue de la chine 4, qui, lectura faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la defetance Frangajso, Croix a cusres, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.B. STATION 9 9 7 Le vingtedouz novembre mJl nouf eent quarente siz, dix heures quinze, est déeédée rua de as la Chine 4, mireille BENTELLI, demiciliée 14 zue Nélaton, Faris XV°, née le trents aveil mil neuf eent vingt-eing, a vendause, fille de Joseph Frangoie BENIELLI et de Anno Marie Philemone Clarisse CHAPUIS, eujeintere, demieiliée 14 rue Nélaton, Parie XIV*; Célibataire, - * * Dressé le vingt trois novembre m21 neur cont quarante siz, dix heurse quarante, sur la déclara- sien de Eugono Marie LE tronte nour ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite e signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ceciz de Guerre, adjoint au matre du vingtiona arrondissement de Paris./M.R. Alpana 7 2 9 9 8 Le vingt deux nevembro mil nouf eant quarante siz, diz heures, est décédée rue de la Chine 4, Clémence Leuiaa BERTEAUX, demieiliée 52 ter rue Anstole France, à Noley le See(Seime) née le * * sept soptembre m$1 huit ean's soizante diz=gept, à Paris septione arrondissement, sans profestion, fille de Vieter Elophe BERTEAUX et de Leuiss LAIBERT, époux décédés; divereé en promieres noees de Eugoro Edcuard MOUROUX ; veuve en sseondes noges de Jean Frengois DOCAILAR. Dreesé 10 vingt trois nevembre mil neuf eent quarante six, dix houree einguante, sur la déclaFation de Eugone * Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui, lesturs faite & signé avee ** Nous, Alezandro TARD, Médafile de la Résistance Frangatee, croiz de guerre, adjoint su maire 4 du viagtiome assondissement de Paris./M.B. Againk z ! 999 Le vingt trois novembre mil nouf eent quarante treiza houres trente, est décédé en domieile, 3 rue JeAn Véber, Jean Alphonse ROUZET, né le troje acut mil huit eent soizante *** quatoras, à Labathude (Let) mans profassion, file de Jean Pierre ROUZET et de Marie MAZET, *44 époux décédés; époux de Marie Louise CAZAL.- Dressé le vingt quatre novembre mill nouf eant *** quarante siz, nouf houres, dur la déclaration de maurieo POULAIN, trante e#x ans, empleyá - 10 place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la **** Résistanes Frangaiso, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondissement de Paris./MBN GRawn Vingt-trois 995 Le vingt-deux nevembre mil nouf eant quarante siz, quinze houres trente, est décédée rue de la * Chine 4, Eugénie Emma MEIGNANT, domfeiliée 131 rus du Chemin vert, à Parie onzione, qée le dix juilles mil huit nent quatre vingt onze, à Parje ongiema assondissement, employée de bureau, ** fille de Félix Léen MEIGNANT et de Adele BASTENAIRE, époux décédés; célibataiRe.- Dreesé le **4 vingt trois novembre mil neuf cont quarante eiz, dix hourse vingt, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtl- ème affondissement de Paris./M.R. Jajay 9 9 6 Le vingt trois novembre mil nouf eant quaronte siz, troie houres quazante eing, est décédée rue de la Chine 4, Albertine LARDIER, domieiliée 86 rue Baint Loute Prolongéa, à Bendy(Seine) née le vingt-sept juillet mil huit cent scizante diz-huit, à Jagny( Seine et Oise) sans profassion, *4 fille de Louis LARDIER et de Angélique Merie Clémentine collin, épouz déeédés; vouve de Gastom FORET. - Desesé le vingt trois novembre mill nouf eant quarante six, dix houres trente, sus la *4 déclaration de lugone Maria El AUDU, trente nour ans, emyloyá rue de la chine 4, qui, lectura faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la defetance Frangajso, Croix a cusres, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.B. STATION 9 9 7 Le vingtedouz novembre mJl nouf eent quarente siz, dix heures quinze, est déeédée rua de as la Chine 4, mireille BENTELLI, demiciliée 14 zue Nélaton, Faris XV°, née le trents aveil mil neuf eent vingt-eing, a vendause, fille de Joseph Frangoie BENIELLI et de Anno Marie Philemone Clarisse CHAPUIS, eujeintere, demieiliée 14 rue Nélaton, Parie XIV*; Célibataire, - * * Dressé le vingt trois novembre m21 neur cont quarante siz, dix heurse quarante, sur la déclara- sien de Eugono Marie LE tronte nour ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite e signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ceciz de Guerre, adjoint au matre du vingtiona arrondissement de Paris./M.R. Alpana 7 2 9 9 8 Le vingt deux nevembro mil nouf eant quarante siz, diz heures, est décédée rue de la Chine 4, Clémence Leuiaa BERTEAUX, demieiliée 52 ter rue Anstole France, à Noley le See(Seime) née le * * sept soptembre m$1 huit ean's soizante diz=gept, à Paris septione arrondissement, sans profestion, fille de Vieter Elophe BERTEAUX et de Leuiss LAIBERT, époux décédés; divereé en promieres noees de Eugoro Edcuard MOUROUX ; veuve en sseondes noges de Jean Frengois DOCAILAR. Dreesé 10 vingt trois nevembre mil neuf eent quarante six, dix houree einguante, sur la déclaFation de Eugone * Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui, lesturs faite & signé avee ** Nous, Alezandro TARD, Médafile de la Résistance Frangatee, croiz de guerre, adjoint su maire 4 du viagtiome assondissement de Paris./M.B. Againk z ! 999 Le vingt trois novembre mil nouf eent quarante treiza houres trente, est décédé en domieile, 3 rue JeAn Véber, Jean Alphonse ROUZET, né le troje acut mil huit eent soizante *** quatoras, à Labathude (Let) mans profassion, file de Jean Pierre ROUZET et de Marie MAZET, *44 époux décédés; époux de Marie Louise CAZAL.- Dressé le vingt quatre novembre mill nouf eant *** quarante siz, nouf houres, dur la déclaration de maurieo POULAIN, trante e#x ans, empleyá - 10 place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la **** Résistanes Frangaiso, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondissement de Paris./MBN GRawn 