2 8 Le einq novembre mil nouf cent quarante-siz, dig-huit houres, est décédée en son domfeile 21 avenue Gambetta . Antcinette Mathilde PRULÉ, née a crezancy (Afene) le breize Janvier mill huit cent fille de *** Vietor RRULÉ et de Mathilde Rosalie ACCART, époux déeédés,- érouse de Max Marje Aimée REIGNERON. - Dressé le six nevembre mil nouf quarante-six, houres dix minutes, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trente-eix ans, employé, 10 plage Gambetta, qui, lecture - faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajed, croiz de querre, * adjoint au maize du vingtione asfondiesement de Parie./.J 10/16/19 y 2 Le einq novembre mil nouf eent quarante-six, vingt-trofe heures, est décédé wea, son domieile * * 82 Boulevard Devout, Félix Henri NOYEN, né à Slype (Belgique ) le trente septembre mJ1 huit eant ébéniste, fils de Angal NOYEN et de Louise AUTCHOVINALLER, époux ** époux de Maria VOLCHAERT. - Dressé le six novembre mil nouf eanc quatorze houres * vingt minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO, quaFante-huit ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Hédaille de la Réejetance Frane gaise, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arfondissement de Paris./.J Rualy my La einq nevembre mil nour eont quarente-six, heuzes minutos, est *** 2 décédé en son demieile gue du Soleil 21, Louise Joséphine VAMBELLE, née à Paris, le treizer novembre mil huit eont cincuente-nauf, sans profassion, fille de Jean Eugone * VAMBELLE, ** et do Sophie OTT. époux déeédés,- vouve en premieres de Alezandze RIVOUR, vouve en secan des de Alfred JAUNEAU, vouve en trofsiemes noess de Antoino SPORN. - Dressé le six novem- bre mil nouf eant quaFante-six, quatorge heures crento minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, ans, employé, 83 avenuo qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du ving sième affoudiement de Paris./.J Aurds 2 Le sinq novembre mil nouf cent quarante-six, heures, est décédé en son domicile * *** rue des Pancyaux, 11, Albert GOCIU, né a Bucarest (Roumanie) le vingB=quatre février mil huit* * cent quatre-vinge-dix-gept., imprimeur, fils de Baltazar et de Thérèse CORODE, époux décé-* dés,- sélibataire. - Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-siz, quat orze heures quarante 4 minutes, sur la déclaration de Alexandrone VERDY, femme GALESME, ans, sans profes- sion, 11 rue des Pancyaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la# Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondi gsement de Paris, dep OT Le eing ombre mJl mouf eamt quaranta six, vingt et une houres quimse, est décédée rue de la * * Chind 4. BOEX, domiedliée 13 Cité Lercy, Paris 20°, née le vingt mouf juilles mJl huit 2 soizante dougs, à Paris casione asfondissement, sans profession, fille de Jeam Piezre BOEX, * at de Marje Chemal DONAT, époux décédés; vouve de Jules - Dressé le six nevembre mil *4 * nouf cant quarante eix, quatorga houzes sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trants neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Pramgaiss, creix de Guerre, adjoint au saire du viagtière ment de leform of 2 8 Le einq novembre mil nouf cent quarante-siz, dig-huit houres, est décédée en son domfeile 21 avenue Gambetta . Antcinette Mathilde PRULÉ, née a crezancy (Afene) le breize Janvier mill huit cent fille de *** Vietor RRULÉ et de Mathilde Rosalie ACCART, époux déeédés,- érouse de Max Marje Aimée REIGNERON. - Dressé le six nevembre mil nouf quarante-six, houres dix minutes, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trente-eix ans, employé, 10 plage Gambetta, qui, lecture - faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajed, croiz de querre, * adjoint au maize du vingtione asfondiesement de Parie./.J 10/16/19 y 2 Le einq novembre mil nouf eent quarante-six, vingt-trofe heures, est décédé wea, son domieile * * 82 Boulevard Devout, Félix Henri NOYEN, né à Slype (Belgique ) le trente septembre mJ1 huit eant ébéniste, fils de Angal NOYEN et de Louise AUTCHOVINALLER, époux ** époux de Maria VOLCHAERT. - Dressé le six novembre mil nouf eanc quatorze houres * vingt minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO, quaFante-huit ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Hédaille de la Réejetance Frane gaise, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arfondissement de Paris./.J Rualy my La einq nevembre mil nour eont quarente-six, heuzes minutos, est *** 2 décédé en son demieile gue du Soleil 21, Louise Joséphine VAMBELLE, née à Paris, le treizer novembre mil huit eont cincuente-nauf, sans profassion, fille de Jean Eugone * VAMBELLE, ** et do Sophie OTT. époux déeédés,- vouve en premieres de Alezandze RIVOUR, vouve en secan des de Alfred JAUNEAU, vouve en trofsiemes noess de Antoino SPORN. - Dressé le six novem- bre mil nouf eant quaFante-six, quatorge heures crento minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, ans, employé, 83 avenuo qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du ving sième affoudiement de Paris./.J Aurds 2 Le sinq novembre mil nouf cent quarante-six, heures, est décédé en son domicile * *** rue des Pancyaux, 11, Albert GOCIU, né a Bucarest (Roumanie) le vingB=quatre février mil huit* * cent quatre-vinge-dix-gept., imprimeur, fils de Baltazar et de Thérèse CORODE, époux décé-* dés,- sélibataire. - Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-siz, quat orze heures quarante 4 minutes, sur la déclaration de Alexandrone VERDY, femme GALESME, ans, sans profes- sion, 11 rue des Pancyaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la# Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondi gsement de Paris, dep OT Le eing ombre mJl mouf eamt quaranta six, vingt et une houres quimse, est décédée rue de la * * Chind 4. BOEX, domiedliée 13 Cité Lercy, Paris 20°, née le vingt mouf juilles mJl huit 2 soizante dougs, à Paris casione asfondissement, sans profession, fille de Jeam Piezre BOEX, * at de Marje Chemal DONAT, époux décédés; vouve de Jules - Dressé le six nevembre mil *4 * nouf cant quarante eix, quatorga houzes sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trants neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Pramgaiss, creix de Guerre, adjoint au saire du viagtière ment de leform of 