Troute-s Le nouf décembra mil neuf esst quarante six, quinze heures, est décédé en son demieile, 5 ru ** Stanfelse Mounier, Gastom Marie Eugone GUIRAND, mé le vingt septi avfil mil huit eant sojzante #* douse, & Toulca(Var) officier en retraite, file de Jaqques Félix GUIRAND et de Elisa THERAIZOL, * époux déeédée ; époux de Marguerite Suzanne G/UNY. - Dreesé le dix mil nouf eent quarente siz, mouf heures dix, sur la déclaration de Pierro RAULO, quarante huit ans, empleyé 104 rue *** d' Aubervilliers, qui, lectura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille dela Résistance * Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maige du vingtione arfondissement deParis./M.B Rank ; Le nouf déeambre mill nour eane quareate six, vingt trois heures quarante einq, est décédé au** domieili de ses parents, 31 rue Ramponneau, Reger Lécm né le dix avril mil nouf eent * trente einq, à Parie dixione arfondissement, file de Léon Alexandre GALIPOT, venniez, at da ** Clémentine Eugénie COLLET, son épouse, sans profession, dessus. - Dressé dix déeembre mil nour quaraate six, nouf heures vingt. sur la déclaration de Clotaire *** PECQUEUR, diz-sept ane, employé 37 rue Bishat, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre * TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione **** #rondissement de Paris./M.B. Seqquare 7 Le dix déesmbre mil neuf eent quarants six, une heure, est déeédée en son domieile, 1 rue * *** Moun@s Sully, Henfiette Hélène GRIMONPREZ, née le quatre aveil mil huit sent sojzante dix-meuf, a Toureoing(Nord) eans. profession, fille de Carles GRIMONPREZ et de Sophie NICOLAS, époux **4 déeédés; youve do Arthur glorleox. - Dreesé le dix déeembre mil neuf eant quarante siz, nouf 27 heures arente, sur la déelaration de René CHAPELLE, trente six ass, employé 1 rue Mounes Sully, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la R ésistenes Frangaise, * - croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement deParis./M.B foly j 8 La mour décembre mil nour eant quarante six, vingt trois houres vingt eimq. est décédée rue de la Chine 4, Marje Anno Amélie BERTRAND, demieiliée 83 bis rue Petit, : Paris XIX°. née le dix-gept février mil huit gont soizante treize, à Dun(Creuse) sans profession, fille de Félix BERTRAND * * et de Mario Eugénie Alida CUZOL+ époux décédés ; vouve degeorges Pramgois TARDIVAUD. - Dressé le * dix dénembre mil mouf quarante six, qustorze sur la déclaration de augone Marie LE ; GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistameo Frangaise, Groix de querre, adjedut aú maire du vingtisme 444 * arfondissoment da Paris./M.B. Segmer 9. Le nouf déesmbre mil nouf eant quarante six, vingt trois heures trente, est décédé en son domieilo, de Bagnolet, Edouard GUENARD, né le huit mai mil huis eant sojzante douza, à Amiens *** (Sonne) sans profession, file de Benjamin GUENARD et de Augustine DELACOURT, époux déeédés; **4 époux de Marie HURLON. - Dressile dix décembre mil nouf eant quarante six, quatorza heures einq, * sur la déelafation de Eugone Marie LE GAUDU. trante nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, ** lesture faise a signé aves Nous, Alexandre TARD. Médaille dala Résistaneo Frangaise, Croix de #4 * Guerza, adjoint au maice du vingtions affondissement de Paris./M B. tegram Troute-s Le nouf décembra mil neuf esst quarante six, quinze heures, est décédé en son demieile, 5 ru ** Stanfelse Mounier, Gastom Marie Eugone GUIRAND, mé le vingt septi avfil mil huit eant sojzante #* douse, & Toulca(Var) officier en retraite, file de Jaqques Félix GUIRAND et de Elisa THERAIZOL, * époux déeédée ; époux de Marguerite Suzanne G/UNY. - Dreesé le dix mil nouf eent quarente siz, mouf heures dix, sur la déclaration de Pierro RAULO, quarante huit ans, empleyé 104 rue *** d' Aubervilliers, qui, lectura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille dela Résistance * Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maige du vingtione arfondissement deParis./M.B Rank ; Le nouf déeambre mill nour eane quareate six, vingt trois heures quarante einq, est décédé au** domieili de ses parents, 31 rue Ramponneau, Reger Lécm né le dix avril mil nouf eent * trente einq, à Parie dixione arfondissement, file de Léon Alexandre GALIPOT, venniez, at da ** Clémentine Eugénie COLLET, son épouse, sans profession, dessus. - Dressé dix déeembre mil nour quaraate six, nouf heures vingt. sur la déclaration de Clotaire *** PECQUEUR, diz-sept ane, employé 37 rue Bishat, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre * TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione **** #rondissement de Paris./M.B. Seqquare 7 Le dix déesmbre mil neuf eent quarants six, une heure, est déeédée en son domieile, 1 rue * *** Moun@s Sully, Henfiette Hélène GRIMONPREZ, née le quatre aveil mil huit sent sojzante dix-meuf, a Toureoing(Nord) eans. profession, fille de Carles GRIMONPREZ et de Sophie NICOLAS, époux **4 déeédés; youve do Arthur glorleox. - Dreesé le dix déeembre mil neuf eant quarante siz, nouf 27 heures arente, sur la déelaration de René CHAPELLE, trente six ass, employé 1 rue Mounes Sully, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la R ésistenes Frangaise, * - croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement deParis./M.B foly j 8 La mour décembre mil nour eant quarante six, vingt trois houres vingt eimq. est décédée rue de la Chine 4, Marje Anno Amélie BERTRAND, demieiliée 83 bis rue Petit, : Paris XIX°. née le dix-gept février mil huit gont soizante treize, à Dun(Creuse) sans profession, fille de Félix BERTRAND * * et de Mario Eugénie Alida CUZOL+ époux décédés ; vouve degeorges Pramgois TARDIVAUD. - Dressé le * dix dénembre mil mouf quarante six, qustorze sur la déclaration de augone Marie LE ; GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistameo Frangaise, Groix de querre, adjedut aú maire du vingtisme 444 * arfondissoment da Paris./M.B. Segmer 9. Le nouf déesmbre mil nouf eant quarante six, vingt trois heures trente, est décédé en son domieilo, de Bagnolet, Edouard GUENARD, né le huit mai mil huis eant sojzante douza, à Amiens *** (Sonne) sans profession, file de Benjamin GUENARD et de Augustine DELACOURT, époux déeédés; **4 époux de Marie HURLON. - Dressile dix décembre mil nouf eant quarante six, quatorza heures einq, * sur la déelafation de Eugone Marie LE GAUDU. trante nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, ** lesture faise a signé aves Nous, Alexandre TARD. Médaille dala Résistaneo Frangaise, Croix de #4 * Guerza, adjoint au maice du vingtions affondissement de Paris./M B. tegram 