Le dix novembre mil neuf esn't quarante six, quinze heures, est déeldée rus do * * * * * 2 8 6 la Chine 4, Marie Blanche JACQUET, demieiliée 60 rue de Mesux, Paris ade en * * * mare mil huit esnt quatre vingt siz, à Parie quaterzione arrondissomant, sans profecsion, ** fille de sans renseignements connue du déclarent. de Pineard LEERETON. - preseé 10 Eugone onzo ** novembre m31 nouf esut quarants six, quatorgo houres quarante, sur la dénIsration de Nous, Marie LE GAUDU, trento nouf ans, employé la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee **** rua de Alexandre de la TARD, Médaille Résistanes Frangaise, Groix de Guezre, adjoint au maire du vingtione arrondissement da Paris./M.B. 7 ligraen 2 8 Le dix nevembre m31 nouf eant quarante six. dix huit hourse quinza, est désédé gue vingtions de la Chine * * * 4, Jaeques Albers BATOUCHE, né la huit nevembre m/l neuf sent quarante siz, & Parts Parte fils de Sultama Reind BATOUCHE, 3ans profession, 45 rue Richer, sur la * déclaration . - de Fugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé zus de la Chims 4, qui, *IX: Dressé le onze nevembre m51 nouf sent quarante six, heure@ lecture faite a sigué avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de de guerce, adjoint m4 maira du vingtione arrondiesement de Parisé/2.B leformer Le ongo novembre mill nouf cant quarante eix, treis heuzes quinze, est décédé rue de la Chine 4, 8 Jose ph Alexandre BADIN, demieilié 68 bie boulevard Carnct, è né le douza ** acut mil huit soizante quinze, à Suint-georges scudeur, fils de **** Célestim BADIN et de MOLLARET, époux décédés; vour SE pRemierse noess de Rachol Eugénie BLIN; époux en escendes honds de Jeanns DUFGUR. - Deessé le onas novembre mil nouf dent quafante eix. quinze heures, dur la déclaration de Eugone Marie LE gaudu, nut ans, employá rue de le Chine 4, qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistanes *** Frangaiss, Crots de au maire du vingti` sme arfondiegement de Parie./M.B. Sefferman Le onze novombre mil nouf nont quarants six, vingt at une houres quarante, est décédée en 2 8 7 rue Hensi Peinearé, Frangoise Lenige ALADANE de PARAIZE, nés 1e anze nouf eent trante, à Parie vingGione affondigsement, eant profession, fille de Marie Joseph * mil Yves Philipp ALADANE de PARAIZE, ecatrolour, at de Suzanno Marguerite THIBAUT, epoux domieiliée ecama dessus. - 1e douge acvembre mil nouf mont quarante six, nouf heures, sur * la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, amployé * 104 rue d'Aucervilliers, qui, + + * * lesture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned Frangaise, croiz,A de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Peris./u.B. Panky Le anso acvembre mil neuf nont quarants siz, quinze heures, est désédée en son domieile, 4 rus 2 des Thérèse SICHEL. née le soiza mare mil huit sent sinquante nouf, a Zimswiller(Bas- ** Rhin) sans profession, fille de Philippe SICHEL et de Catherine OBER, epoux décédés; vouve de * Antoine BIESSER. - Dressé 10 douge mil nouf éent qualante six, nouf heures dix, sur la déelaration de René TÉTU. quarante, et un ans, négociant, 123 avenue du Généfal Mdehel Bizoo, ** lesture faite a signé avee Noue, Alszandre TARD, Hédaille de la Résistame Prangaiso, Croiz de qui, Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de They Le dix novembre mil neuf esn't quarante six, quinze heures, est déeldée rus do * * * * * 2 8 6 la Chine 4, Marie Blanche JACQUET, demieiliée 60 rue de Mesux, Paris ade en * * * mare mil huit esnt quatre vingt siz, à Parie quaterzione arrondissomant, sans profecsion, ** fille de sans renseignements connue du déclarent. de Pineard LEERETON. - preseé 10 Eugone onzo ** novembre m31 nouf esut quarants six, quatorgo houres quarante, sur la dénIsration de Nous, Marie LE GAUDU, trento nouf ans, employé la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee **** rua de Alexandre de la TARD, Médaille Résistanes Frangaise, Groix de Guezre, adjoint au maire du vingtione arrondissement da Paris./M.B. 7 ligraen 2 8 Le dix nevembre m31 nouf eant quarante six. dix huit hourse quinza, est désédé gue vingtions de la Chine * * * 4, Jaeques Albers BATOUCHE, né la huit nevembre m/l neuf sent quarante siz, & Parts Parte fils de Sultama Reind BATOUCHE, 3ans profession, 45 rue Richer, sur la * déclaration . - de Fugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé zus de la Chims 4, qui, *IX: Dressé le onze nevembre m51 nouf sent quarante six, heure@ lecture faite a sigué avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de de guerce, adjoint m4 maira du vingtione arrondiesement de Parisé/2.B leformer Le ongo novembre mill nouf cant quarante eix, treis heuzes quinze, est décédé rue de la Chine 4, 8 Jose ph Alexandre BADIN, demieilié 68 bie boulevard Carnct, è né le douza ** acut mil huit soizante quinze, à Suint-georges scudeur, fils de **** Célestim BADIN et de MOLLARET, époux décédés; vour SE pRemierse noess de Rachol Eugénie BLIN; époux en escendes honds de Jeanns DUFGUR. - Deessé le onas novembre mil nouf dent quafante eix. quinze heures, dur la déclaration de Eugone Marie LE gaudu, nut ans, employá rue de le Chine 4, qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistanes *** Frangaiss, Crots de au maire du vingti` sme arfondiegement de Parie./M.B. Sefferman Le onze novombre mil nouf nont quarants six, vingt at une houres quarante, est décédée en 2 8 7 rue Hensi Peinearé, Frangoise Lenige ALADANE de PARAIZE, nés 1e anze nouf eent trante, à Parie vingGione affondigsement, eant profession, fille de Marie Joseph * mil Yves Philipp ALADANE de PARAIZE, ecatrolour, at de Suzanno Marguerite THIBAUT, epoux domieiliée ecama dessus. - 1e douge acvembre mil nouf mont quarante six, nouf heures, sur * la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, amployé * 104 rue d'Aucervilliers, qui, + + * * lesture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned Frangaise, croiz,A de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Peris./u.B. Panky Le anso acvembre mil neuf nont quarants siz, quinze heures, est désédée en son domieile, 4 rus 2 des Thérèse SICHEL. née le soiza mare mil huit sent sinquante nouf, a Zimswiller(Bas- ** Rhin) sans profession, fille de Philippe SICHEL et de Catherine OBER, epoux décédés; vouve de * Antoine BIESSER. - Dressé 10 douge mil nouf éent qualante six, nouf heures dix, sur la déelaration de René TÉTU. quarante, et un ans, négociant, 123 avenue du Généfal Mdehel Bizoo, ** lesture faite a signé avee Noue, Alszandre TARD, Hédaille de la Résistame Prangaiso, Croiz de qui, Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de They 