Vingt-eing 1 5 Levwingt-quatro novembre mil nouf eant quarante six, nouf heures diz, est déaédée rue dels * # Chine 4, Marie TERRASSE, domiedliée 190 rue Etionne Mareel, à Bagnolet Seine) née le vingt-trois janwier mil huis eant soizante diz, a Saint-Pardou Corbier( Correzo) sans profassion, fille de * Jean TERRASSE et de Marie DUGONET; veuve do Pierre JOBIT. - Dressé le vingt-oing nevembre mil * * nouf eent quarante six, quatorge heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, ** trente neuf ans, employé rue de la Chine qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangalee, croin de Guerre, adjoint au maire du viagtione ment de Paris./u.B. Segformer dees 0 1 6 Le vingt-quatre novembre mil nouf esn't quarante siz, dix heures trente, est décédé rue de la * * Chime 4, Maresau Charlee DRONT, demfeilié 5 rue Cavé . a Pasis XV111°, né le quatorge mare mil * huit eant quatro vingt onzo, à Armentierse( (Nord) profession, fils do Emile DHONT, demiedlié a Reubaix(Nord) et do Flore BOUQUIER, décédée : épeux da Rachel CARON. - Dreesé le vingt-einq ** novembre mil seuf esnt quarsate six, quatorze hourse quarante, sur la déelaration de Eugano 444 Marie LE GAVDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeturefaite a signé avee Neus, TARD, Médaille de la Résistanee Frangaiss, croix de Guerre, adjoint au maire du *444 vingti`eme affondissement de Paris.M.B. 1 el Le vingt eing nevambre mil neuf eant quarante aix, einq heuree, est décédée rue de la Chine 4, Marie Eugênie Adeline RAVEY, domieiliée 81 rue Manin, Pasie XIX°. née le dix secobre mil huit 4 + soizante huit, à Lille eur 1e Doube(Deubs) eans profession, fille de Jasques RAVEY et de ** Mario TERNET, époux déeédée; veuve de Jomeph KAIZER, - Dreasé le vingt einq novembre mil nour eant quarante six, quatorge houres cinquante, sur le déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trEnte * * nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, **4 Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affcadissoment de Pasis./M.B. Agaun La vingt-eing novambra mil neuf eane quarante siz, dix heures, est décédée en son domieile, * + 16 rue de Tourtille, Viescire Louise Yvonno CANET, née le vingt trois avril mil huit eant quatre vingt nouf, a marehande de quatre ealsons, fille de Prédérie Alezandre 4444 CANET et de Marje Jeanne époux décédés; veuve de Charles Félix DEV ARENNE, - Dreesé 10 4 * vinge six novembre mil nour and quarante six, nouf heures, sur la déelaration de Edcuard DEVARENNE, trente quatre ans, fils, domiedlié 143 rue Gberkampf, qui ,levture faite a aigné avee Nous, Alexandce TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, croiz de guerre, adjoint au maire du viagtione de Parie. B. J 1 9 Le vingt quatre novemore mil nour eant quarante six, a une houre qua 10 déclaFant n A pu préejetes est décédé on son demieile, 26 bculevard de Belleville, Hensi Léon Clément LAULT, né le tranto + juin mil nouf eent einq, a Parje viagtiono assondierement, eantennier, file de Paul Jean LAULT + et de Yvonne Eledie Estelle CAMUS, éponx décédés; ápeuz de Suzanne Leuise STOECKEL. - Deessé le vingt eix nevembre mil nouf eant quarante six, nouf houres diz, sur la déclaration de 'épouse du défunt, trente huit and, découpouse, domieiliée 4 sue Achille, Parie, qui, lecture faite a 44 signé avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, croia de Guesso, adjojnt au maire du viagtione de Paris./M.B. Bash d Vingt-eing 1 5 Levwingt-quatro novembre mil nouf eant quarante six, nouf heures diz, est déaédée rue dels * # Chine 4, Marie TERRASSE, domiedliée 190 rue Etionne Mareel, à Bagnolet Seine) née le vingt-trois janwier mil huis eant soizante diz, a Saint-Pardou Corbier( Correzo) sans profassion, fille de * Jean TERRASSE et de Marie DUGONET; veuve do Pierre JOBIT. - Dressé le vingt-oing nevembre mil * * nouf eent quarante six, quatorge heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, ** trente neuf ans, employé rue de la Chine qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangalee, croin de Guerre, adjoint au maire du viagtione ment de Paris./u.B. Segformer dees 0 1 6 Le vingt-quatre novembre mil nouf esn't quarante siz, dix heures trente, est décédé rue de la * * Chime 4, Maresau Charlee DRONT, demfeilié 5 rue Cavé . a Pasis XV111°, né le quatorge mare mil * huit eant quatro vingt onzo, à Armentierse( (Nord) profession, fils do Emile DHONT, demiedlié a Reubaix(Nord) et do Flore BOUQUIER, décédée : épeux da Rachel CARON. - Dreesé le vingt-einq ** novembre mil seuf esnt quarsate six, quatorze hourse quarante, sur la déelaration de Eugano 444 Marie LE GAVDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeturefaite a signé avee Neus, TARD, Médaille de la Résistanee Frangaiss, croix de Guerre, adjoint au maire du *444 vingti`eme affondissement de Paris.M.B. 1 el Le vingt eing nevambre mil neuf eant quarante aix, einq heuree, est décédée rue de la Chine 4, Marie Eugênie Adeline RAVEY, domieiliée 81 rue Manin, Pasie XIX°. née le dix secobre mil huit 4 + soizante huit, à Lille eur 1e Doube(Deubs) eans profession, fille de Jasques RAVEY et de ** Mario TERNET, époux déeédée; veuve de Jomeph KAIZER, - Dreasé le vingt einq novembre mil nour eant quarante six, quatorge houres cinquante, sur le déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trEnte * * nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, **4 Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affcadissoment de Pasis./M.B. Agaun La vingt-eing novambra mil neuf eane quarante siz, dix heures, est décédée en son domieile, * + 16 rue de Tourtille, Viescire Louise Yvonno CANET, née le vingt trois avril mil huit eant quatre vingt nouf, a marehande de quatre ealsons, fille de Prédérie Alezandre 4444 CANET et de Marje Jeanne époux décédés; veuve de Charles Félix DEV ARENNE, - Dreesé 10 4 * vinge six novembre mil nour and quarante six, nouf heures, sur la déelaration de Edcuard DEVARENNE, trente quatre ans, fils, domiedlié 143 rue Gberkampf, qui ,levture faite a aigné avee Nous, Alexandce TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, croiz de guerre, adjoint au maire du viagtione de Parie. B. J 1 9 Le vingt quatre novemore mil nour eant quarante six, a une houre qua 10 déclaFant n A pu préejetes est décédé on son demieile, 26 bculevard de Belleville, Hensi Léon Clément LAULT, né le tranto + juin mil nouf eent einq, a Parje viagtiono assondierement, eantennier, file de Paul Jean LAULT + et de Yvonne Eledie Estelle CAMUS, éponx décédés; ápeuz de Suzanne Leuise STOECKEL. - Deessé le vingt eix nevembre mil nouf eant quarante six, nouf houres diz, sur la déclaration de 'épouse du défunt, trente huit and, découpouse, domieiliée 4 sue Achille, Parie, qui, lecture faite a 44 signé avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, croia de Guesso, adjojnt au maire du viagtione de Paris./M.B. Bash d 