Le Seize Septembre mil neuf cent soixante et un trois heures trente minutes, est décédée, ru la Chine 4 , Marcelle TOURNIER , domiciliée'à Bobigny (Seine), 32, rue des Coquelicots troisieme arrondi ssement , le treize mars mil ^huit cent quatre 7 vingt-huit sans profession; fil de Alice TOURNIER - - veuve en premières noces de Auguste-PASQUET , veuve en secondes noce - de Maurice Jean SECONDO Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heu sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lectur te et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état - civil pour 1 signature des actes di de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de H sep Le quinze septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures quarante cinq minutes, est dé rue de la Chine 4, Louis BOISSON , domicilié à Paris, XX° , rue du Sénégal, 3, né à Limoges (Haute Vienne), le six juin mil neuf cent huit , rectifieur , fils de Benoit Elisabeth BOISSON et de * * Catherine DROUILLARD , époux décédés , Célibataire .-. Dressé le seize septémbre mil neuf , cent soi et un , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand employé true de Ia Chine4` qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette ans , OTTAVIOLI, cinquante et un KIEFFER fonctionnal ne de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le ,Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. D'adjoint au mairg Officier de 3th Le quinze septembre mil neuf_cent soixante t un , à dix huit heures quarante -minutes, estdécédé , rue'de la Chine 4, , Paul Gabriel, DEBRIE - Décoré de la Croix de Guerre 1914/1918 domicilié à Pa- ris, y° , Rue Quatrefages, ? bis, né à Paris, dixième.arrondisse ment,le trente octobre mil huit cent quatre - vingt-douze  , chauffeur , fils de Jules Ernest DEBRIE - et de Uranie Victorine BIDAULT , époux décédés , époux de Suzanne Joséphin'e Augustine MASSE DrEssé le seize septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx" arrondi ssement de Paris, déléguée * par le Maire dans leg fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature ,des acte's d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de l'etat/civil the le seize septembre mil neuf cent soixante et un , à six heures quarante c inq rue de la minutes, est déc Chine 4, édé Marie DIEDERICH , domiciliée à Paris, XX° , rue Pali Kao,30, née à (LUxembourg), le Dudelange dix-sept février , mil neuf cent treize sans profession,fille de Jean de Marie GUDEN , sa veuve domici liée à Dudelange (LUxembourg , épouse de Hal'g ,AVAKIAN and DRe , DIEDERICH le de Seize septembre mil neuf dent soixante et un , à quatorze heures trente minutes pur la déclarati Armand OTTAVIOLI, cinquante et 'un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité i de lire Paris, l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemer déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état#Civil actes d'état-civi 'espèce .P K./. pour la signature des * L'adjoint au maire Officier de 1'stat-civil . du2 B Le Seize septembre mil neuf cent soixante et un a dix heures trente minutes, est decide , rue de Chine 4, Louis LABORDE domicilié a Rosny sous Bois (SEine), 20, rue du Général de Gaulle , né à * Blanzy Saone-et-Loire), Ie deux mars mil huit cent soixante quatorze , sans profession, fils de Jear LABORDE , décédé.- Veuf de Annette DESSOLIN Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent soixant et un , à neuf heures sur la dée laration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans employé rue de la ne 4, `qui lecture 'faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionne - de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'officier d'ét civil pour la slanature des cates d de l'espèce .PK./. L adJoint Officier de 1 Le Seize Septembre mil neuf cent soixante et un trois heures trente minutes, est décédée, ru la Chine 4 , Marcelle TOURNIER , domiciliée'à Bobigny (Seine), 32, rue des Coquelicots troisieme arrondi ssement , le treize mars mil ^huit cent quatre 7 vingt-huit sans profession; fil de Alice TOURNIER - - veuve en premières noces de Auguste-PASQUET , veuve en secondes noce - de Maurice Jean SECONDO Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heu sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lectur te et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état - civil pour 1 signature des actes di de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de H sep Le quinze septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures quarante cinq minutes, est dé rue de la Chine 4, Louis BOISSON , domicilié à Paris, XX° , rue du Sénégal, 3, né à Limoges (Haute Vienne), le six juin mil neuf cent huit , rectifieur , fils de Benoit Elisabeth BOISSON et de * * Catherine DROUILLARD , époux décédés , Célibataire .-. Dressé le seize septémbre mil neuf , cent soi et un , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand employé true de Ia Chine4` qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette ans , OTTAVIOLI, cinquante et un KIEFFER fonctionnal ne de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le ,Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. D'adjoint au mairg Officier de 3th Le quinze septembre mil neuf_cent soixante t un , à dix huit heures quarante -minutes, estdécédé , rue'de la Chine 4, , Paul Gabriel, DEBRIE - Décoré de la Croix de Guerre 1914/1918 domicilié à Pa- ris, y° , Rue Quatrefages, ? bis, né à Paris, dixième.arrondisse ment,le trente octobre mil huit cent quatre - vingt-douze  , chauffeur , fils de Jules Ernest DEBRIE - et de Uranie Victorine BIDAULT , époux décédés , époux de Suzanne Joséphin'e Augustine MASSE DrEssé le seize septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx" arrondi ssement de Paris, déléguée * par le Maire dans leg fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature ,des acte's d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de l'etat/civil the le seize septembre mil neuf cent soixante et un , à six heures quarante c inq rue de la minutes, est déc Chine 4, édé Marie DIEDERICH , domiciliée à Paris, XX° , rue Pali Kao,30, née à (LUxembourg), le Dudelange dix-sept février , mil neuf cent treize sans profession,fille de Jean de Marie GUDEN , sa veuve domici liée à Dudelange (LUxembourg , épouse de Hal'g ,AVAKIAN and DRe , DIEDERICH le de Seize septembre mil neuf dent soixante et un , à quatorze heures trente minutes pur la déclarati Armand OTTAVIOLI, cinquante et 'un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité i de lire Paris, l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemer déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état#Civil actes d'état-civi 'espèce .P K./. pour la signature des * L'adjoint au maire Officier de 1'stat-civil . du2 B Le Seize septembre mil neuf cent soixante et un a dix heures trente minutes, est decide , rue de Chine 4, Louis LABORDE domicilié a Rosny sous Bois (SEine), 20, rue du Général de Gaulle , né à * Blanzy Saone-et-Loire), Ie deux mars mil huit cent soixante quatorze , sans profession, fils de Jear LABORDE , décédé.- Veuf de Annette DESSOLIN Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent soixant et un , à neuf heures sur la dée laration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans employé rue de la ne 4, `qui lecture 'faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionne - de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'officier d'ét civil pour la slanature des cates d de l'espèce .PK./. L adJoint Officier de 1 