Le dix Décembre mil neuF cent soixante et un à six heures Chine, quinze Alexandra minutes, est Clara LOISEL, décédée, 4, rue de domiciliée à Paris XX°, 67 rue Olivier (Espagne) le vingt-six Février mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille Valdemorillo de , Métra, née LOISEL, et de Mathilde GAMELLÁ, époux décédés. - Epouse de Georges Décembre mil Henri SCHMIDT. - neuf Dressé cent le soixante et un a neuf heures trente OTTAVIOLI-cinquante minutes, sur la déclaration de et Armand un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture a signé faite et avec Nous, invité à Paulette lire 1'a KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du guée XX° par le Maire arrondissement les de dans fonctions d'officier Paris, d civil de l'espéce.-R! d'état-civil, pour la signature des actes d L' Adjoint au Maire Officier de l'état-civil d Le nuef Décembre mil neuf cent soixante et un à neuf heures la Chine, Marie PUECHBROUSSOU, domiciliée an Paris XI°, 92 rue de la Folie Méricourt, décédée- née à 4, Ytrac rue vingt minutes, est d PUECHBROUSSOU, (Cantal) le quatorze Juin mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille de Guillaume * et de Anne COURNIER, époux décédés.- Divorcée en Veuve premières noces de en secondes noces de Baptiste Antoine TRIN. - Dressé le onze Décembre mil neuf neuf heures cent soixante quarante et minutes, un a sur la déclaration de Armand 4 OTTAVIOLI, rue de la Chine, 'qui lecture faite et invité à lire l'acte 'a signé avec Nous, Paulette un ans, employ cinquante et fonctionnaire d'officier de la Mairie du XX` arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les KIEFFER, fonction 'Adjoint au Maire pour la signature des acte S d'état-civil de l'espéce.-RD Officier de l'état-civil My Le dix Décembre mi L neur cent soixante et un à sept heures trente minutes, est, décédée, 82. Chine, Henriette Madeleine REN AULT, domiciliée a Paris XX°, 60 boulevard Mortier, née à Crécy-sur- Tue de 1 Serre (Aisne) le cinq Novembre mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Charles MAMIN.- Albert Georges Pressé RENAULT, et de Hortense Augustine LUTON, époux deceases. - Epouse de Charles Emile * le dix Décembre mil neuf cent soixante et un à neuf heures - et déclaration invité à de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture sur fait 1 cinquante minutes, lire l'acte a signé avec Nous, Paulette dissement KIEFFER, de fonctionnaire de la Paris, déléguée Mairie _du XX° arr par le Maire dans les fonctions d'officier ture des actes d'état-civil de l'espéce.-RD d'état-civil, pour la' .sign L'Adjoint au Maire Officier de of M Le neuf Décembre mil neuf ent soixante- et un à onze heures quinze minutes, est décédé, Chine, Camille Alfred QUÉNEL, domicilié à Bagnolet (Seine) 24 Avenue de la République, né à;Rosier rue de 1 en Santerre (Somme ) le six J in mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fils de* Alphonse Jean Baptiste QUENEL, et' de Marie Elise CUVILLIER;- époux décédés.- Epoux de Aimée Juliá * SERTA .- Dressé le onze Décembre mil'neuf cent soixante et un à dix heures, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et:invité à * * lire 1' acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrendissement de Paris* déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maing Officier de ell Le neuf Décembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures, trente minutes, est décédé, 4 rue de la Chine, Georges VESELY, domicflié à Paris XI°, 4 rue de Crussol, né à Prague (Tchecoslosvaqu 1e) vingt-trois Avril mil neuf cent six, affichaur,fils de Joseph VESELY, et de Josepha KASMIKA, (sans 1 renseignements connus du déclarant) - Célibataire. Dregsé le onze Décembre mil neuf c'ent soi xante et un à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employ 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * d'officier d' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD fonctionnaire de la Mairie de XX° arrondi ssement de Paris, 'déléguée par le Maire dans les foncti ons L' Adjoint Au Maire Officier de t état-civil on Le dix Décembre mil neuF cent soixante et un à six heures Chine, quinze Alexandra minutes, est Clara LOISEL, décédée, 4, rue de domiciliée à Paris XX°, 67 rue Olivier (Espagne) le vingt-six Février mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille Valdemorillo de , Métra, née LOISEL, et de Mathilde GAMELLÁ, époux décédés. - Epouse de Georges Décembre mil Henri SCHMIDT. - neuf Dressé cent le soixante et un a neuf heures trente OTTAVIOLI-cinquante minutes, sur la déclaration de et Armand un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture a signé faite et avec Nous, invité à Paulette lire 1'a KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du guée XX° par le Maire arrondissement les de dans fonctions d'officier Paris, d civil de l'espéce.-R! d'état-civil, pour la signature des actes d L' Adjoint au Maire Officier de l'état-civil d Le nuef Décembre mil neuf cent soixante et un à neuf heures la Chine, Marie PUECHBROUSSOU, domiciliée an Paris XI°, 92 rue de la Folie Méricourt, décédée- née à 4, Ytrac rue vingt minutes, est d PUECHBROUSSOU, (Cantal) le quatorze Juin mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille de Guillaume * et de Anne COURNIER, époux décédés.- Divorcée en Veuve premières noces de en secondes noces de Baptiste Antoine TRIN. - Dressé le onze Décembre mil neuf neuf heures cent soixante quarante et minutes, un a sur la déclaration de Armand 4 OTTAVIOLI, rue de la Chine, 'qui lecture faite et invité à lire l'acte 'a signé avec Nous, Paulette un ans, employ cinquante et fonctionnaire d'officier de la Mairie du XX` arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les KIEFFER, fonction 'Adjoint au Maire pour la signature des acte S d'état-civil de l'espéce.-RD Officier de l'état-civil My Le dix Décembre mi L neur cent soixante et un à sept heures trente minutes, est, décédée, 82. Chine, Henriette Madeleine REN AULT, domiciliée a Paris XX°, 60 boulevard Mortier, née à Crécy-sur- Tue de 1 Serre (Aisne) le cinq Novembre mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Charles MAMIN.- Albert Georges Pressé RENAULT, et de Hortense Augustine LUTON, époux deceases. - Epouse de Charles Emile * le dix Décembre mil neuf cent soixante et un à neuf heures - et déclaration invité à de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture sur fait 1 cinquante minutes, lire l'acte a signé avec Nous, Paulette dissement KIEFFER, de fonctionnaire de la Paris, déléguée Mairie _du XX° arr par le Maire dans les fonctions d'officier ture des actes d'état-civil de l'espéce.-RD d'état-civil, pour la' .sign L'Adjoint au Maire Officier de of M Le neuf Décembre mil neuf ent soixante- et un à onze heures quinze minutes, est décédé, Chine, Camille Alfred QUÉNEL, domicilié à Bagnolet (Seine) 24 Avenue de la République, né à;Rosier rue de 1 en Santerre (Somme ) le six J in mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fils de* Alphonse Jean Baptiste QUENEL, et' de Marie Elise CUVILLIER;- époux décédés.- Epoux de Aimée Juliá * SERTA .- Dressé le onze Décembre mil'neuf cent soixante et un à dix heures, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et:invité à * * lire 1' acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrendissement de Paris* déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maing Officier de ell Le neuf Décembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures, trente minutes, est décédé, 4 rue de la Chine, Georges VESELY, domicflié à Paris XI°, 4 rue de Crussol, né à Prague (Tchecoslosvaqu 1e) vingt-trois Avril mil neuf cent six, affichaur,fils de Joseph VESELY, et de Josepha KASMIKA, (sans 1 renseignements connus du déclarant) - Célibataire. Dregsé le onze Décembre mil neuf c'ent soi xante et un à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employ 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * d'officier d' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD fonctionnaire de la Mairie de XX° arrondi ssement de Paris, 'déléguée par le Maire dans les foncti ons L' Adjoint Au Maire Officier de t état-civil on 