Le onze septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue la Chine 4, MInas DEGRAMADJIAN , à Paris, XX:- 80 Bis boulevard de Belleville, né an Ada Bazar (Turquie), le premier février mil huit cent quatre - vingt-cinq manoeuvre  , fils de B DEGRAMADJIAN - et de Aroussiak ANOUCHIAN, decedes, Veuf de Vérone (Sans autres renseignements déclarant) .-. DRessé le treize septembre mil, neuf cent soixante et un , à quatorzeheures trente m nutés sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et' un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nou s, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la - Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état Officier de of civil pour la signature 'de s actes d' 'état-civil de 1 'espèce .PK./. L'adjoint au maire . you Le treize septembre mil neuf cent soixante et un , à huit heures est decedee en son domicile , 1 rue de Ménilmontant  , Renée Jeanne COUSIN , née à Paris, vingtième arrondissement" le vingt - tro juillet mil neuf cent trois comptable fille de Albert Charles COUSIN , et de Gabrielle CHONE , décédés , Veuve de Georges CULOT .-. DRessé le quator%e septembre mil neuf cent soixante et un , 8 neuf, heúres sur la déclaration de Ginette CULOT trente quatre ans, secrétaire , fille de la dohiciliée' 36, rue des Apenaihs 'qui lecture faite et'invitée à lire l'acte a signé avéc Nous , PaulettE KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Mair dans les fonctions officier d'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de 'espèce L'adjoint au maire Officier de gludely gr Le treize septembre mil neur cent soixante et un , Nous avons constaté le déca's paraissant remon au onze septembre mil neuf cent soixante et un , de Maurice ANge BIDAN , décédé en son domicile , i rue Pelleport , né à Pantin ( Seine ) , le dix avril mil huit cent quatre 7 vingt-treize  électric fils de Ange Marie BIDAN et de Marie CHASSEGNEUX , époux décédés , Veuf de Adolice Augustine Mari CHAUDEAU Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Durupt Yvette née BIDAN , quarante deux ans, sans profession , domiciliée Noisy le Sec (Seine), 54 BOulevard Gambetta , fille du défunt qui lecture faite et invitéeà lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement d Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des acte - tat-Civil de l'espèce sk. -L' adjoint, au maire. Streef -officier de . L Le quatorze septembre mil neur cent soixante et un à zéro heure cinq minutes, est décédé , rue ( Chine 4 , Albert Pail CLaudius GRANIER - domicilié à La Garenne Colombes ( SEine), 35, rue de l'A1 né à Saint Pierre de Soucy (Savoie), le seize juillet mil huit cent quatre - vingt-Onze ,retraité ( 1 'Blectricite de France , fils de Louis Camille GRANIER , et de Marie MEYNET , époux décédés ** époux de Claudia Maria Yvonne PIÉMONTESE DRegsé le quatorZe septembre mil neuf cent soixante et neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fono naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de . z Le treize sePtembre mil neuf cent soixante et un a douze heures, est décédé rue de la Chine 4 Abraham PEKAR , domicilié a Paris, XX° , 75 rue d'Avron , né à Bielostok (Russie), le vingt-neuf mll huit cent soixante dix - sept . sans profession, fils de Joseph PEKAR , et de Guitta STEIN , e deceases, époux de Yvonne KAPLANSKY .-. DreSSé le quAtorze Septembre mil neuf Cent et un quatorze heures sur la déclaration de ARmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chi qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette.KIEFFER , foncti onnaire de Mairie du XX° arrendissement de Paris, déléguée par le Maire dans les.fonctionsd'orficier d'état Civil pour la signAturedes Actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maije -officier de l'etat-Civil Le onze septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue la Chine 4, MInas DEGRAMADJIAN , à Paris, XX:- 80 Bis boulevard de Belleville, né an Ada Bazar (Turquie), le premier février mil huit cent quatre - vingt-cinq manoeuvre  , fils de B DEGRAMADJIAN - et de Aroussiak ANOUCHIAN, decedes, Veuf de Vérone (Sans autres renseignements déclarant) .-. DRessé le treize septembre mil, neuf cent soixante et un , à quatorzeheures trente m nutés sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et' un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nou s, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la - Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état Officier de of civil pour la signature 'de s actes d' 'état-civil de 1 'espèce .PK./. L'adjoint au maire . you Le treize septembre mil neuf cent soixante et un , à huit heures est decedee en son domicile , 1 rue de Ménilmontant  , Renée Jeanne COUSIN , née à Paris, vingtième arrondissement" le vingt - tro juillet mil neuf cent trois comptable fille de Albert Charles COUSIN , et de Gabrielle CHONE , décédés , Veuve de Georges CULOT .-. DRessé le quator%e septembre mil neuf cent soixante et un , 8 neuf, heúres sur la déclaration de Ginette CULOT trente quatre ans, secrétaire , fille de la dohiciliée' 36, rue des Apenaihs 'qui lecture faite et'invitée à lire l'acte a signé avéc Nous , PaulettE KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Mair dans les fonctions officier d'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de 'espèce L'adjoint au maire Officier de gludely gr Le treize septembre mil neur cent soixante et un , Nous avons constaté le déca's paraissant remon au onze septembre mil neuf cent soixante et un , de Maurice ANge BIDAN , décédé en son domicile , i rue Pelleport , né à Pantin ( Seine ) , le dix avril mil huit cent quatre 7 vingt-treize  électric fils de Ange Marie BIDAN et de Marie CHASSEGNEUX , époux décédés , Veuf de Adolice Augustine Mari CHAUDEAU Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Durupt Yvette née BIDAN , quarante deux ans, sans profession , domiciliée Noisy le Sec (Seine), 54 BOulevard Gambetta , fille du défunt qui lecture faite et invitéeà lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement d Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des acte - tat-Civil de l'espèce sk. -L' adjoint, au maire. Streef -officier de . L Le quatorze septembre mil neur cent soixante et un à zéro heure cinq minutes, est décédé , rue ( Chine 4 , Albert Pail CLaudius GRANIER - domicilié à La Garenne Colombes ( SEine), 35, rue de l'A1 né à Saint Pierre de Soucy (Savoie), le seize juillet mil huit cent quatre - vingt-Onze ,retraité ( 1 'Blectricite de France , fils de Louis Camille GRANIER , et de Marie MEYNET , époux décédés ** époux de Claudia Maria Yvonne PIÉMONTESE DRegsé le quatorZe septembre mil neuf cent soixante et neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fono naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de . z Le treize sePtembre mil neuf cent soixante et un a douze heures, est décédé rue de la Chine 4 Abraham PEKAR , domicilié a Paris, XX° , 75 rue d'Avron , né à Bielostok (Russie), le vingt-neuf mll huit cent soixante dix - sept . sans profession, fils de Joseph PEKAR , et de Guitta STEIN , e deceases, époux de Yvonne KAPLANSKY .-. DreSSé le quAtorze Septembre mil neuf Cent et un quatorze heures sur la déclaration de ARmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chi qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette.KIEFFER , foncti onnaire de Mairie du XX° arrendissement de Paris, déléguée par le Maire dans les.fonctionsd'orficier d'état Civil pour la signAturedes Actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maije -officier de l'etat-Civil 