Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante et un a douze heures trente minutes, est déce son domicile, 7 rue Lignier, Edouard PRADELLE, né. à Pontcharraud (Creuse) le trente Mai mil quatre vingt-quatorze, peintre en batiment, fils de Pierre PRADELLE, et de Marie Augustine époux décédée. - Epoux de Marie Victoria SERTILLANGE.- Dressé le ngt-trois Novembre mil soixante et un à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, négociant, Gambetta, qui lecture faite et invité à-lire 1 'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' L'état-civil, pour a signature des actes d 'état-civil de 1 'espéce.-RD L' Adjoint au Mair Officier de 1/ éfat-civil 1Fth V Le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à sept heures quinze minutes, èst dece son domicile, 77 rue d' Avron, Mathilde Eugènie BOISSIÈRE, née à Paris vingtiéme arrondis -vingt-cinq Septembre mil huit cent quatre ringt-quatre, concierge, fille de Pierre BOISSIÈR MarielCéline BEAUJEAN, époux décédés.- Veuve de Andre Antoine Firmin ROY.-Dressé le.vingt- Vembre mil neuficent soixante et un a quatorze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec N lette KIEFFER, de la Mairie du XX° arrondissement de-Paris, déléguée par le M les fonctions abfficier d'état-civil, pour la signature des actes d'état+civil de l'espéce L'Adjoint Officier de 1 /tat-civil THE Le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à une heure indéterminée, est décédé, e domicile, 112bis rue des Pyrénées, René Jean Umbert VENIER, né à Udine (Italie) le premier mil neuf cent, sans profession, fils de Angèle Anne VENIER, décédée. .- Epoux de Hélène Dressé le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures dix minutés, s déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-heuf ans, employé 11 Avenue du Pere Lachaise, qui faite et invit à lire l'acte a signé avec q Nous, Paulette KIEFFER, fonctionhaire de la arrondi ssement de Paris, déléguée Par le Maire dans les d'officier N fonctions d'état-civil, p signature des actes d'état-civil de l'espéce. -RD 'Adjoint A/Maire Officier état-civil Am Jachya S Le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à huit heures trente minutes, est décéd domicile, 174 rue de Belleville, à Paris XX', François Eugene GAILLET, né A Caullery (Nord) Aout mil huit cent quatre vingt onzé, retraite de la Garde Républicaine, Médaillé Militaire 1 Croix de Guerre, fils de Frangois Casimir GAILLET, et de Augustine BRICOUT, époux décédés.- - Philippine POMMIER.- Dressé le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze : trente-minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, trente-huit ns,négociant, 44 rue des So É qui, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire 5 Mairie du XXI. arrondisseme.nt de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 1 civil, p our la signature des actes d'état-civil de l'espéce. -RD L'Adjoint M Maire Officier 06/1 'état-civil D Le vingt-dejux Novembre mil neuf cent soixante et un à treize heures cinq minutes, est decede, de la Chine, Joseph GLAY, domicilié a Paris XX° 8 rue Maurice Berteaux, né à Douchy (Nord) 1 Novembre mil neuf cent sept, manoeuvre, fils de Joseph GLAY, et de Rosalie PLOUCHARD, époux ( Veuf en premières noces de Christianne LEDOUX, Epoux en secondes noces de Ernestine VILLERS. le wingt trois Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures quarants minutes, sur claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quartre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture invité à life l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° a sement de, Faris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la si des actes etat-civil de l'espéce.-RD L'Adjoipt au Maire l'état-civil 0 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante et un a douze heures trente minutes, est déce son domicile, 7 rue Lignier, Edouard PRADELLE, né. à Pontcharraud (Creuse) le trente Mai mil quatre vingt-quatorze, peintre en batiment, fils de Pierre PRADELLE, et de Marie Augustine époux décédée. - Epoux de Marie Victoria SERTILLANGE.- Dressé le ngt-trois Novembre mil soixante et un à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, négociant, Gambetta, qui lecture faite et invité à-lire 1 'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' L'état-civil, pour a signature des actes d 'état-civil de 1 'espéce.-RD L' Adjoint au Mair Officier de 1/ éfat-civil 1Fth V Le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à sept heures quinze minutes, èst dece son domicile, 77 rue d' Avron, Mathilde Eugènie BOISSIÈRE, née à Paris vingtiéme arrondis -vingt-cinq Septembre mil huit cent quatre ringt-quatre, concierge, fille de Pierre BOISSIÈR MarielCéline BEAUJEAN, époux décédés.- Veuve de Andre Antoine Firmin ROY.-Dressé le.vingt- Vembre mil neuficent soixante et un a quatorze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec N lette KIEFFER, de la Mairie du XX° arrondissement de-Paris, déléguée par le M les fonctions abfficier d'état-civil, pour la signature des actes d'état+civil de l'espéce L'Adjoint Officier de 1 /tat-civil THE Le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à une heure indéterminée, est décédé, e domicile, 112bis rue des Pyrénées, René Jean Umbert VENIER, né à Udine (Italie) le premier mil neuf cent, sans profession, fils de Angèle Anne VENIER, décédée. .- Epoux de Hélène Dressé le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures dix minutés, s déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-heuf ans, employé 11 Avenue du Pere Lachaise, qui faite et invit à lire l'acte a signé avec q Nous, Paulette KIEFFER, fonctionhaire de la arrondi ssement de Paris, déléguée Par le Maire dans les d'officier N fonctions d'état-civil, p signature des actes d'état-civil de l'espéce. -RD 'Adjoint A/Maire Officier état-civil Am Jachya S Le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à huit heures trente minutes, est décéd domicile, 174 rue de Belleville, à Paris XX', François Eugene GAILLET, né A Caullery (Nord) Aout mil huit cent quatre vingt onzé, retraite de la Garde Républicaine, Médaillé Militaire 1 Croix de Guerre, fils de Frangois Casimir GAILLET, et de Augustine BRICOUT, époux décédés.- - Philippine POMMIER.- Dressé le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze : trente-minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, trente-huit ns,négociant, 44 rue des So É qui, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire 5 Mairie du XXI. arrondisseme.nt de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 1 civil, p our la signature des actes d'état-civil de l'espéce. -RD L'Adjoint M Maire Officier 06/1 'état-civil D Le vingt-dejux Novembre mil neuf cent soixante et un à treize heures cinq minutes, est decede, de la Chine, Joseph GLAY, domicilié a Paris XX° 8 rue Maurice Berteaux, né à Douchy (Nord) 1 Novembre mil neuf cent sept, manoeuvre, fils de Joseph GLAY, et de Rosalie PLOUCHARD, époux ( Veuf en premières noces de Christianne LEDOUX, Epoux en secondes noces de Ernestine VILLERS. le wingt trois Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures quarants minutes, sur claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quartre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture invité à life l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° a sement de, Faris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la si des actes etat-civil de l'espéce.-RD L'Adjoipt au Maire l'état-civil 0 