Le 4 dix OctObre mil neuf. cent soixante et un à dix-sept heured quarante cinq minutes, est décé - manoeuvre, Savaêle, né fils Saint de de Reintembault (Ille et Vilaine) le six Septembre mil neuf cent rue de la à Chine, Valantin Lucien MOREL, domicilié à Nauilly Plaisance (Seine) 13 rue Henrie Georges MOREL, et de Marie CHAMBON, époux - Armand onze Octobre OTTAVIOLI, mil neuf cent soixante et un à quatorze cinquante minutes, Célibataire. sur la déclarat - Dressé ion i décédés,- = cinquante et un lire l'acte ans, employé, 4 rue de la signé Chihe, qui a lecture avec Nous, faite Paulette et KIEFFER, fonctionnairg de de la Paris, Mairie du déléguée XX° par le arrondisse Maire dans les fonctions d' 'officier actes d'état-civil de l'eppéce.-RD d'état-civil, pour la signature L' Adjoint au Maire Officier de leter-civil th g Le dix Octobre mil neuf cent soixante et un à vingt>deux Lucie heures, est Berthe décédée, 4 BORDEREAU, rue de la domiciliée Chin à Montreuil (Seine) 39 rue le vingt-six Robespierre, née à Révrier mil Montreuil neuf cent (Se six, ouvrière, fille CHEVALIER, de Emile époux décédés, - Divorcée BORDEREAU, et de en premières Virginie Jos noces de Emile Louis DUPONT .- Veuve heures, noces de sur Ge orges la déclaration Robert RENAULT.- Dressé le onze Octobre mil neuF cent soixante et un en à quinze se cond de Armand qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé cinquante avec Nous, et Paulette un ans, employé, 4 rue de 1a Chin OTTAVIOLI, Mairie du XX° KIEFFER, arrondisse fonctionnaire d ment de'Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' civil, pour la sighature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD officier d é L' Adjoint au Officier de Ably Le dix Octobre mil neuf cent soixante et un à dix-neuf de.la heures Chine, trente Jeanne minutes, est VOGT, domiciliée a décédée, Paris xx°, 4, 53 rue des le douze Amandiers, née Maijmil à neuf cent Sélestat (Bas-Rh: deux, femme de ménage, fille de époux` Jean décédés.- Baptiste Veuve VOGT, et de de' Albert Anne HUMBI WEBER.- Dressé le onze heures Octobre mil'neuf dix Cent minutes, soixante et sur la déclaration un à ( de' ArmAnd la OTTAVIOLI, Chine, cinquante et qui un lecture ans, faite et invité à employé, 4 lire l'acte a naire de la signé avec Mairie Nous, Paulette du xx° 'arrondissement KIEPFER, fonct: de cier / pour la signature des actes d'état-civil de par l'espéce.-RD le Maire dans Paris, déléguée les fonctions a' L' Adjoint au Maile Officier de 1 an Le dix OctObre mil neuf, cent soixante et un à dix-neur heures 4 rue de la Chine, Maurice Ernest René Louis domicilié à Fresnes cinq (Seine) minutes, 12 est Allée décédé de quarante Résidence, née à Marseille (Bouches du Rhône) le vingt-cinq Mars H mil huit cent retraité de Marie It. de CENDRIÉ. banque, fils de Ernest René LUBERDAC, 4 et de Marie Louise DUNOYÉ, époux décédés. vingt-dix - Ep quatre Dressé le onze Octobre mil neuf cent la et sur déclaration un a de quinze Armand heures OTTAVIOLI, vingt mi cinquante ert ture faite un et invité ans, à lire l'acte employé, 4 rue de la a signé Chine, qui le avec du XX° la arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions KIEFFER, foncti d' 'officier onnaire d' état-civi de la Mai Nous, Paulette L' Adjoint au/Mafre pour signature des actes d' état-civil de 1 'espéce.-RD Officier de they Le dix Octobre mil neuf cent soixante et un à la dix-huit Chine, Marie heures quinze FORNI, domiciliée à minutes, est Parts XX°, décédée, 4 rue 1 rue des ment le a vingt-deux Savies, née Paris Avril mil quinziéme arrondis neuf cent dix,agraffeuse, fille de Epouse t'é et de de Thérèse René ZANZUCCHI, son épouse; domiciliés 144 rue de Stalingrad à Villejuif Jean, (Seine). FORNI, - re * Joseph Frédéric GAILLARD. Dressé le onze Octobre mil neuf cent soixante et qui te minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et 'un ans, employé, quinze 4 rue heures de la Ch to un à Mairie` lecture du xx° falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFERT fonctionnaire de arrondissement de Paris, déléguée par le Mafre dans les civil, pour\la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD fonctions d' officier d'éta L'Adjoint Officier del on i Le 4 dix OctObre mil neuf. cent soixante et un à dix-sept heured quarante cinq minutes, est décé - manoeuvre, Savaêle, né fils Saint de de Reintembault (Ille et Vilaine) le six Septembre mil neuf cent rue de la à Chine, Valantin Lucien MOREL, domicilié à Nauilly Plaisance (Seine) 13 rue Henrie Georges MOREL, et de Marie CHAMBON, époux - Armand onze Octobre OTTAVIOLI, mil neuf cent soixante et un à quatorze cinquante minutes, Célibataire. sur la déclarat - Dressé ion i décédés,- = cinquante et un lire l'acte ans, employé, 4 rue de la signé Chihe, qui a lecture avec Nous, faite Paulette et KIEFFER, fonctionnairg de de la Paris, Mairie du déléguée XX° par le arrondisse Maire dans les fonctions d' 'officier actes d'état-civil de l'eppéce.-RD d'état-civil, pour la signature L' Adjoint au Maire Officier de leter-civil th g Le dix Octobre mil neuf cent soixante et un à vingt>deux Lucie heures, est Berthe décédée, 4 BORDEREAU, rue de la domiciliée Chin à Montreuil (Seine) 39 rue le vingt-six Robespierre, née à Révrier mil Montreuil neuf cent (Se six, ouvrière, fille CHEVALIER, de Emile époux décédés, - Divorcée BORDEREAU, et de en premières Virginie Jos noces de Emile Louis DUPONT .- Veuve heures, noces de sur Ge orges la déclaration Robert RENAULT.- Dressé le onze Octobre mil neuF cent soixante et un en à quinze se cond de Armand qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé cinquante avec Nous, et Paulette un ans, employé, 4 rue de 1a Chin OTTAVIOLI, Mairie du XX° KIEFFER, arrondisse fonctionnaire d ment de'Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' civil, pour la sighature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD officier d é L' Adjoint au Officier de Ably Le dix Octobre mil neuf cent soixante et un à dix-neuf de.la heures Chine, trente Jeanne minutes, est VOGT, domiciliée a décédée, Paris xx°, 4, 53 rue des le douze Amandiers, née Maijmil à neuf cent Sélestat (Bas-Rh: deux, femme de ménage, fille de époux` Jean décédés.- Baptiste Veuve VOGT, et de de' Albert Anne HUMBI WEBER.- Dressé le onze heures Octobre mil'neuf dix Cent minutes, soixante et sur la déclaration un à ( de' ArmAnd la OTTAVIOLI, Chine, cinquante et qui un lecture ans, faite et invité à employé, 4 lire l'acte a naire de la signé avec Mairie Nous, Paulette du xx° 'arrondissement KIEPFER, fonct: de cier / pour la signature des actes d'état-civil de par l'espéce.-RD le Maire dans Paris, déléguée les fonctions a' L' Adjoint au Maile Officier de 1 an Le dix OctObre mil neuf, cent soixante et un à dix-neur heures 4 rue de la Chine, Maurice Ernest René Louis domicilié à Fresnes cinq (Seine) minutes, 12 est Allée décédé de quarante Résidence, née à Marseille (Bouches du Rhône) le vingt-cinq Mars H mil huit cent retraité de Marie It. de CENDRIÉ. banque, fils de Ernest René LUBERDAC, 4 et de Marie Louise DUNOYÉ, époux décédés. vingt-dix - Ep quatre Dressé le onze Octobre mil neuf cent la et sur déclaration un a de quinze Armand heures OTTAVIOLI, vingt mi cinquante ert ture faite un et invité ans, à lire l'acte employé, 4 rue de la a signé Chine, qui le avec du XX° la arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions KIEFFER, foncti d' 'officier onnaire d' état-civi de la Mai Nous, Paulette L' Adjoint au/Mafre pour signature des actes d' état-civil de 1 'espéce.-RD Officier de they Le dix Octobre mil neuf cent soixante et un à la dix-huit Chine, Marie heures quinze FORNI, domiciliée à minutes, est Parts XX°, décédée, 4 rue 1 rue des ment le a vingt-deux Savies, née Paris Avril mil quinziéme arrondis neuf cent dix,agraffeuse, fille de Epouse t'é et de de Thérèse René ZANZUCCHI, son épouse; domiciliés 144 rue de Stalingrad à Villejuif Jean, (Seine). FORNI, - re * Joseph Frédéric GAILLARD. Dressé le onze Octobre mil neuf cent soixante et qui te minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et 'un ans, employé, quinze 4 rue heures de la Ch to un à Mairie` lecture du xx° falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFERT fonctionnaire de arrondissement de Paris, déléguée par le Mafre dans les civil, pour\la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD fonctions d' officier d'éta L'Adjoint Officier del on i 