Le-dix Novembre mil neuf cent soixante et un à douze heures quinze minutes, est décédé, 4, rue Chine, Marcel PINOT, domicilié à Auvers sur 01 se ( Seine-OIse rue de Bourgbgne, né a Auvers su OOse (Seine-et OIse) le onze Décembre mi huit cent quatre vingt-quatorze, chauffeur, fils de Auguste PINOT, et de Juliette Félicie MISSONIÉ, époux decedes.- Veuf en premières noces de HACHE.- Epoux en secondes noces de Raimonde Paule CHAMPEAU. - Dressé le douze Novembre mil soixante et un ,a dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquar un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lemture faite et invité à lire l'acte` a signé avec Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairié du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée, par le dans les fonctions d' 'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L' Adjoint au Ma@lie Officier de 1)(Nat-civil of Le dix NovembYe mil neuf cent soixante et un a treize heures cinquante minutes, est devede, 4, I de la Chine; Marie Joseph Ferdinand KRETZ, domicilié à Paris XI°, 21 rue de l'orillon, né a * Hechfelden (Bas-Rhin) le dix-huit Mat mil neuf cent un, sans profession, fils de Paul KRETZ, et Madeleine Eugenie HEMBERGER, époux décédés. - Epoux de MarGuerite COMEDON. - Dressé le douze ,mil "neuf cent soixante et un à onze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante - _ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acté* signé avec Nous, te KIEFFER, fonctionhaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire les fonctions d' micier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'éspéce .-RR L' 'Adjoint au Makre Officier de 1 on of Le dix Novembrg mil neuf cent soixante et un à quinze heures trente minutes, est décédé, 4, rue la Chine, Ali Ben Mohamed SEMARA, domicilié -Paris XII°, 14 Passage RaguInot, né à Dra el Cald commune (de La Fayette (SétiF) le quatre' Septembre mil neuf cent trente-huit, manoeuvre, f,lis de Mohammed ben Mebareck, cultivateur, domicilié à Dra el Caid commune de La Fayette (Sétif) et de Gherb1s.hadda, son épouse decidee.- Célibataire -- Dressé le douze Novembre mil- neuf cent soixant un à onze. heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, empl 4 rue de 1a Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFE fonctionnaire de /Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct 'officier d'etatedivil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce.-RD L' Adjoint au Mairs Officier de l'état-civil Le onze Novembre mil neuf cent soixante et un à deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * V Yvonne Eugènie DESSAINT, domiciliée À Paris MI°, 9bis Boulevard de Belleville, née à Maignelay (OIse) le trente et un Décembre mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fille de Arcad Clodomir Albert DESSAINT, et de Eugènie MArguerite COSSELET, époux décédés. - Veuve de Paul Emil DÉJARDIN .- Dressé le douze _Novembre mil neuf cent soixante et un a onze heures vingt minutes, s la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine; qui lectur faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette kIEFFER, fonctionnaire de la Mairie d - xx° arrondissement de Páris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil, la signature des actes d état-civil de 1 'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de 1 My ig Le onze NovembRe mil neuf cent soixante et un a. dix-neuf heures trente minutes, est décédée, en s domicile, 10 Villa Stendhal, Rose PORET, née à Saint-Quentin (Ai sne) le quinze Juin mil huit cent soixante quinze, sans profession, fille de Prosper Anatole PORETs Et de Marie Emélie DUCHATEL, ép décédés.- Veuve de Emile LAISNE.- - Dressé le douze Novembre mil neuf cent soixante et un à onze hel cinquante minutes, sur la déclaration de André LAISNÉ, soixante et un ans, chef de Service, domic 1 90 Avenue Philippe Auguste a Paris XI°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec No Paulette KIEFFER, fonctionnalre de la Mairiel dur XX° arrondissement 'de Paris, déléguée par le Mai dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la sign ture des actes d' de l'espéce. L' Adjoint au Mal're Officier de 1 \dat-civil think Le-dix Novembre mil neuf cent soixante et un à douze heures quinze minutes, est décédé, 4, rue Chine, Marcel PINOT, domicilié à Auvers sur 01 se ( Seine-OIse rue de Bourgbgne, né a Auvers su OOse (Seine-et OIse) le onze Décembre mi huit cent quatre vingt-quatorze, chauffeur, fils de Auguste PINOT, et de Juliette Félicie MISSONIÉ, époux decedes.- Veuf en premières noces de HACHE.- Epoux en secondes noces de Raimonde Paule CHAMPEAU. - Dressé le douze Novembre mil soixante et un ,a dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquar un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lemture faite et invité à lire l'acte` a signé avec Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairié du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée, par le dans les fonctions d' 'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L' Adjoint au Ma@lie Officier de 1)(Nat-civil of Le dix NovembYe mil neuf cent soixante et un a treize heures cinquante minutes, est devede, 4, I de la Chine; Marie Joseph Ferdinand KRETZ, domicilié à Paris XI°, 21 rue de l'orillon, né a * Hechfelden (Bas-Rhin) le dix-huit Mat mil neuf cent un, sans profession, fils de Paul KRETZ, et Madeleine Eugenie HEMBERGER, époux décédés. - Epoux de MarGuerite COMEDON. - Dressé le douze ,mil "neuf cent soixante et un à onze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante - _ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acté* signé avec Nous, te KIEFFER, fonctionhaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire les fonctions d' micier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'éspéce .-RR L' 'Adjoint au Makre Officier de 1 on of Le dix Novembrg mil neuf cent soixante et un à quinze heures trente minutes, est décédé, 4, rue la Chine, Ali Ben Mohamed SEMARA, domicilié -Paris XII°, 14 Passage RaguInot, né à Dra el Cald commune (de La Fayette (SétiF) le quatre' Septembre mil neuf cent trente-huit, manoeuvre, f,lis de Mohammed ben Mebareck, cultivateur, domicilié à Dra el Caid commune de La Fayette (Sétif) et de Gherb1s.hadda, son épouse decidee.- Célibataire -- Dressé le douze Novembre mil- neuf cent soixant un à onze. heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, empl 4 rue de 1a Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFE fonctionnaire de /Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct 'officier d'etatedivil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce.-RD L' Adjoint au Mairs Officier de l'état-civil Le onze Novembre mil neuf cent soixante et un à deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * V Yvonne Eugènie DESSAINT, domiciliée À Paris MI°, 9bis Boulevard de Belleville, née à Maignelay (OIse) le trente et un Décembre mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fille de Arcad Clodomir Albert DESSAINT, et de Eugènie MArguerite COSSELET, époux décédés. - Veuve de Paul Emil DÉJARDIN .- Dressé le douze _Novembre mil neuf cent soixante et un a onze heures vingt minutes, s la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine; qui lectur faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette kIEFFER, fonctionnaire de la Mairie d - xx° arrondissement de Páris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil, la signature des actes d état-civil de 1 'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de 1 My ig Le onze NovembRe mil neuf cent soixante et un a. dix-neuf heures trente minutes, est décédée, en s domicile, 10 Villa Stendhal, Rose PORET, née à Saint-Quentin (Ai sne) le quinze Juin mil huit cent soixante quinze, sans profession, fille de Prosper Anatole PORETs Et de Marie Emélie DUCHATEL, ép décédés.- Veuve de Emile LAISNE.- - Dressé le douze Novembre mil neuf cent soixante et un à onze hel cinquante minutes, sur la déclaration de André LAISNÉ, soixante et un ans, chef de Service, domic 1 90 Avenue Philippe Auguste a Paris XI°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec No Paulette KIEFFER, fonctionnalre de la Mairiel dur XX° arrondissement 'de Paris, déléguée par le Mai dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la sign ture des actes d' de l'espéce. L' Adjoint au Mal're Officier de 1 \dat-civil think 