Ouarante-huit 2370 Le, vingt-detx Octobre mil neuf cent Sad xante et un a vingt-trois heures quinze minutes, est décédé 4 rue de' la Chine, une personne du sexe masculin, dont l'identité n'a pas 6t6 établie . Dressé le vingt-trois Octobre mil neuf cent soixante et un à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand -QTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire 1 ,acte a signé avec Nous, Paulette KLEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des - actes d'état-civil de l'espéce. RD - 'Adjoint au Maire Officier de 1 D of If 2371 Le vingt-deux Octobre mil neuf cent soixante et/un dix-huit heures, est décédé, 4 rue de la Chine André Marius Frangois REVERCHON, domicilié à Paris XV°, 49 rue Dutot, né a Paris dix-septiéme arron dissement le quatre Janvier mil neuf cent un, quincaillier, fils de Jules Frangois REVERCHON, décédé et de Sophie Louise COMBAZ, sa veuve, sans profession domiciliée à Livry-Gargan (Seine-Oise) 157** Allée Voltaire .- Epoux de Renée Madeleine ROY. - Dressé le vingt-trois Octobre mil neuf cent soixante et un à douzer heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chihe, qui lecture faite et invite à lire l'acte' a sign'é avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondisseMent de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier e etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maine Officier de etat-civil M 2372 Le vingt-deux Octobre mil neuf cent soixante et un à douze heures quarante cinq minutes, est décédée 4 rue de Ta Chine, Marie Joseph Laure HAMAIDE, domiciliée à Villemomble (Seine) '10 Avenue Galliéni - née à Tilloy (Nord) le six Octobre mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Charles Joseph HAMAIDE, et de Louise HÉNON, époux décédés - Veuve de EugEne Louis Jules DULEUX.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante et un à douze heures cinquante minutes, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, -4 rue de la 'Chine, qui lecture faite et * * invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arron- dissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signa- 7 ture des actes d' 'espéce. -RD au Maire Officier Be 2 état-civil Jas th 2373 Le 'vingt-trois OctObre mi neuf cent soixante et un à cinq heures cinquante minute's, est decedbe,4. rue de la Chine, Marle Louise FRUGIER, domiciliéE à Drancy (Seine) 55 Avenue de la Concorde, née'e Bonnac (Haute-Vienne) le vingt-trois Mars mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, fille de Martial FRUGIER, et de Anne PREMAUD, époux décédés.- Veuve en premières notes de Jean Baptiste FOURGEAUD. Veuve en Secondes noces de Frangois Gérard CHANTALAT. Dressé le vingt-trois OctObre * mil neuf cent soixante et un à treize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, inquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil, de l'e spéce .R. L' Adjoint au Meire Officier de l'état-civil H 2374 Le vingt-deux Octobre mil neuf cent soixante et un a vingt heures, est decedee, 4 rue de la Chine, Marie Marguerite KISTLER, domiciliée à Paris XX°, 55 rue Planchat, née a Paris vingtiéme arrondias an sement le dix-huit Décembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jose ph - Eugene KISTLER, et de Catherine OULERICH, époux décédés.-célibataire.- Dressé le vingt-trois Octo bre mil neuf Cent soixante et un à treize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, ,4 rue de la Chine, qui 'lecture Taite et invité à lire l'acte a signé- avec Nous Paulette KIEFFER, FonCtionnairE de la Mairie du xx° arrondissement se Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officfer l'état=civil, pour la signature des actes d'état-civil 'de L' Adjoint au Maire officier de 'état-civil any they of Ouarante-huit 2370 Le, vingt-detx Octobre mil neuf cent Sad xante et un a vingt-trois heures quinze minutes, est décédé 4 rue de' la Chine, une personne du sexe masculin, dont l'identité n'a pas 6t6 établie . Dressé le vingt-trois Octobre mil neuf cent soixante et un à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand -QTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire 1 ,acte a signé avec Nous, Paulette KLEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des - actes d'état-civil de l'espéce. RD - 'Adjoint au Maire Officier de 1 D of If 2371 Le vingt-deux Octobre mil neuf cent soixante et/un dix-huit heures, est décédé, 4 rue de la Chine André Marius Frangois REVERCHON, domicilié à Paris XV°, 49 rue Dutot, né a Paris dix-septiéme arron dissement le quatre Janvier mil neuf cent un, quincaillier, fils de Jules Frangois REVERCHON, décédé et de Sophie Louise COMBAZ, sa veuve, sans profession domiciliée à Livry-Gargan (Seine-Oise) 157** Allée Voltaire .- Epoux de Renée Madeleine ROY. - Dressé le vingt-trois Octobre mil neuf cent soixante et un à douzer heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chihe, qui lecture faite et invite à lire l'acte' a sign'é avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondisseMent de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier e etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maine Officier de etat-civil M 2372 Le vingt-deux Octobre mil neuf cent soixante et un à douze heures quarante cinq minutes, est décédée 4 rue de Ta Chine, Marie Joseph Laure HAMAIDE, domiciliée à Villemomble (Seine) '10 Avenue Galliéni - née à Tilloy (Nord) le six Octobre mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Charles Joseph HAMAIDE, et de Louise HÉNON, époux décédés - Veuve de EugEne Louis Jules DULEUX.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante et un à douze heures cinquante minutes, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, -4 rue de la 'Chine, qui lecture faite et * * invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arron- dissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signa- 7 ture des actes d' 'espéce. -RD au Maire Officier Be 2 état-civil Jas th 2373 Le 'vingt-trois OctObre mi neuf cent soixante et un à cinq heures cinquante minute's, est decedbe,4. rue de la Chine, Marle Louise FRUGIER, domiciliéE à Drancy (Seine) 55 Avenue de la Concorde, née'e Bonnac (Haute-Vienne) le vingt-trois Mars mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, fille de Martial FRUGIER, et de Anne PREMAUD, époux décédés.- Veuve en premières notes de Jean Baptiste FOURGEAUD. Veuve en Secondes noces de Frangois Gérard CHANTALAT. Dressé le vingt-trois OctObre * mil neuf cent soixante et un à treize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, inquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil, de l'e spéce .R. L' Adjoint au Meire Officier de l'état-civil H 2374 Le vingt-deux Octobre mil neuf cent soixante et un a vingt heures, est decedee, 4 rue de la Chine, Marie Marguerite KISTLER, domiciliée à Paris XX°, 55 rue Planchat, née a Paris vingtiéme arrondias an sement le dix-huit Décembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jose ph - Eugene KISTLER, et de Catherine OULERICH, époux décédés.-célibataire.- Dressé le vingt-trois Octo bre mil neuf Cent soixante et un à treize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, ,4 rue de la Chine, qui 'lecture Taite et invité à lire l'acte a signé- avec Nous Paulette KIEFFER, FonCtionnairE de la Mairie du xx° arrondissement se Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officfer l'état=civil, pour la signature des actes d'état-civil 'de L' Adjoint au Maire officier de 'état-civil any they of 