(natorze 36 (Le cinq septembre mil neuf cent soixante et un , àvingt heures est décédée en son domicile 16, - rue Ramponneau, Germaine Victorine Clémentine GUÉRIN - néE à Louvigné du Désert (Ille et VIlaine ) , * le seize octobre mil'neuf cent dix - huit , employée fille de Louis GUÉRIN décédé , et de Clémenti- ne LIEURON , son épouse sans profession, domiciliée à Louvigné du Désert(Ille-et-VIlaine)- Céli- * bataire DRessé le sept septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquAnte sept ans, négociant  83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invite à in lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrond issement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étau-civil pour la signature des/** actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L:adjoint au Maire, Officier de 1 onf 37 Le sept septembre mil neuf cent soixante et un , à sept heures quarante cinq minutes, est décé.dés en son domicile  90, rue, Orfila Claude André DEXMIER - né à Libourne (Gironde) le dix-sept novem- abre mil neuf cent neuf, sans profession,fils de Auguste DEXMIER , et de Hélène Augustine RIVIERE - époux decedes époux de Marcelle MIMAUD .-. DRessé le Sept geptembre mil neuf cent soixAnte et un , a quinze heures sur la déclaration de raymond MALGAT cinquante cinq ans, employé 104, rue d' Aubervil - 'liers QU1 lecture faite et invite à lire l'acte a signe a vec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnai- re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, .déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signeture des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 'adjoint au Maigeo Malgah Officier de 1'stat-Civil . of Le Sept septembre mil neuf cent soixante et un , a six heures vingt minutes, est décédée , rue de * * 038, KE CHine 4, , Marie-Louise GRAVIS , domiciliée :, Drancy (SEine) , 43 , rue de Salgon of, née Fontvanne ( ) , le dix huit janvier mil huit cent quatre - vingt-douze , sans profession óce Sille de Henri GRAVIS - et de Frangoise FOYER - époux décédés Veuve de Lucien BIVEN - DRessé le en sept septembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures dix minutes sur la déclaration de * * git Armand OTTAVIOLI, cinquante jet un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lin Macte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaiRE de la Mairie du XX° arrondissement de ** SIF nv of/ Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espees .PK./. L' 'adjoint au maine do, Officier de, It 39 the cinq septembre miL neuf cent soixante et un , à dix sept heures, est décédé rue de la Chine 4, of Léon Oscar LORENTZ - domicilié à Pantin(Seine), rue>Jules Auffret ,11, né à Auxore (YOnne), le dix - deus huit Ostobre mil neuf cent quatorze , peintre , fils de Auguste Fernand LORENTZ , et de Hermine my KLOSSE , époux decease, veuf de Catherine AGUERRE.- DRessé le sept septembre mil neur cent soixante et un , a . quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante et un ans, empleyé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité'à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulettes KIEFFER , Fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris décléguée par le Maire dans les * fonctions d'orfigier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civi de l'espece .PK./. maire officier de 20 40 Le six septembre mil neuf cent soixante et un , à douze heures quarante minutes, est décédée , rue des la Chine 4, Sophie CHAMBELLAND domiciliée à Paris, XX* 140, ruede Ménilmontant , née à Lyon , ** - (Rhône.), le vingt cinq février mil huit cent soixante-dix-sept , sans profession,fille de Marie * * Lucie CHAMBELLAND, decede , veuve de Lucien henri LAURENT .-. Dressé le sept septembre mil neUf * * Cent soixante et un , a quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand O'TTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie de xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce .PK. L:adjoint au maire Officier de l'état-civil onf (natorze 36 (Le cinq septembre mil neuf cent soixante et un , àvingt heures est décédée en son domicile 16, - rue Ramponneau, Germaine Victorine Clémentine GUÉRIN - néE à Louvigné du Désert (Ille et VIlaine ) , * le seize octobre mil'neuf cent dix - huit , employée fille de Louis GUÉRIN décédé , et de Clémenti- ne LIEURON , son épouse sans profession, domiciliée à Louvigné du Désert(Ille-et-VIlaine)- Céli- * bataire DRessé le sept septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquAnte sept ans, négociant  83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invite à in lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrond issement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étau-civil pour la signature des/** actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L:adjoint au Maire, Officier de 1 onf 37 Le sept septembre mil neuf cent soixante et un , à sept heures quarante cinq minutes, est décé.dés en son domicile  90, rue, Orfila Claude André DEXMIER - né à Libourne (Gironde) le dix-sept novem- abre mil neuf cent neuf, sans profession,fils de Auguste DEXMIER , et de Hélène Augustine RIVIERE - époux decedes époux de Marcelle MIMAUD .-. DRessé le Sept geptembre mil neuf cent soixAnte et un , a quinze heures sur la déclaration de raymond MALGAT cinquante cinq ans, employé 104, rue d' Aubervil - 'liers QU1 lecture faite et invite à lire l'acte a signe a vec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnai- re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, .déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signeture des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 'adjoint au Maigeo Malgah Officier de 1'stat-Civil . of Le Sept septembre mil neuf cent soixante et un , a six heures vingt minutes, est décédée , rue de * * 038, KE CHine 4, , Marie-Louise GRAVIS , domiciliée :, Drancy (SEine) , 43 , rue de Salgon of, née Fontvanne ( ) , le dix huit janvier mil huit cent quatre - vingt-douze , sans profession óce Sille de Henri GRAVIS - et de Frangoise FOYER - époux décédés Veuve de Lucien BIVEN - DRessé le en sept septembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures dix minutes sur la déclaration de * * git Armand OTTAVIOLI, cinquante jet un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lin Macte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaiRE de la Mairie du XX° arrondissement de ** SIF nv of/ Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espees .PK./. L' 'adjoint au maine do, Officier de, It 39 the cinq septembre miL neuf cent soixante et un , à dix sept heures, est décédé rue de la Chine 4, of Léon Oscar LORENTZ - domicilié à Pantin(Seine), rue>Jules Auffret ,11, né à Auxore (YOnne), le dix - deus huit Ostobre mil neuf cent quatorze , peintre , fils de Auguste Fernand LORENTZ , et de Hermine my KLOSSE , époux decease, veuf de Catherine AGUERRE.- DRessé le sept septembre mil neur cent soixante et un , a . quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante et un ans, empleyé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité'à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulettes KIEFFER , Fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris décléguée par le Maire dans les * fonctions d'orfigier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civi de l'espece .PK./. maire officier de 20 40 Le six septembre mil neuf cent soixante et un , à douze heures quarante minutes, est décédée , rue des la Chine 4, Sophie CHAMBELLAND domiciliée à Paris, XX* 140, ruede Ménilmontant , née à Lyon , ** - (Rhône.), le vingt cinq février mil huit cent soixante-dix-sept , sans profession,fille de Marie * * Lucie CHAMBELLAND, decede , veuve de Lucien henri LAURENT .-. Dressé le sept septembre mil neUf * * Cent soixante et un , a quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand O'TTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie de xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce .PK. L:adjoint au maire Officier de l'état-civil onf 