Seize 2056 Le neuf septembre mil neuf cent soixAnte et un dix.sept heures est décédée en son domicile , * 8 VIlla des Otages, Madeleine THérèse Marie FREMONT née à AShières t Seine)' le sept avril mil neuf cent vingt religieuse * fille de EmilE FREMONT , rétraité et de Emilie FEILLET, son épouse . sans profession, domiciliés à Bons Tassilly (Calvados), d'élibataire Dre seé. le. dix septembre mil neuf * * cent soixante et un , à neuf. heures trente minutes sur la déclaration dr John GILLIAND , quArante et un añs, représentant, 12 rue Brémontier , qui lecture faite et invité à lire lsacte , a signé avec * Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adJoint de au l'étal maire ght Officier of 2057 Le onze SePtembre mil neuF cent goixAnte et un trois heures, est décédé en son domicile , rue des Cendriers, 49, MArcel Charles BERNARD, né à Paris, vingtième arrondi ssement le trois décembre * mil huit cent quatre - vingt-douze, vendeur , fils de Victor BERNARD , et de Alexandrine Marthe *** BOCHET . époux décédés ,époux de Claudine TOSTAIN .-. Dressé le onze septembre mil neuf cent * *** soixante- ,et un , à neuf heures trente minutes ,sur la déclaration de Claudine TOSTAIN femme BERNARD soixante trois ans, gérante , domiciliée 49, rue des Cebdriers , épouse du qui lecture *** faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct 1ons d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Bemard Officier de of 058 Le neuf septembre mil neuf cent soixante et un , à douze heures quinze minutes, est décédée , rue de la iur Chine 4 , Jeanne LOYER  , domiciliée à Paris, 19° rue de L'Atlas 10 Bis , née Waziers ( Nord), le - le cinq mai mil huit cent'quatre - vingt - dix - huit , employée fille de Frangois LOYER', et de stéfanie eeve JOUVENELLE , époux decedes épouse de Frangois Alfred PIC DRessé le onze septembre mil neuf cent mf soixante et un , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquanTe eT un for 'e hut ans, employé rue de la Chine4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulet- on b te KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les ( dix. fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. L'adjoint au mairre arre Officier de butat-civil jh Sif Le neuf septembre mil neuf cent soixante et un , onze heures , est décédée , rue de la Chine 4 , *** 059 Marie Henriette BOUCHÉRAS domiciliée à Paris, xx° , rue de l'Est,6, née à Thiers (Puy=de-Dôme) le * * vingt cinq janvier mil huit cent soixante et onze , sans profession,fill de Gilbert BOUCHÉRAS - Et de Genevfève VIALLON , époux décédés Veuve de François SOULIER .-. Dressé le onze septembre mil neuf * * cent soixante et un , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand COTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de An Dief 60 Le neuf septembre mil neuf cent soixante et un vingt heures, trente minutes, est decedee, rue de la Chine 4 'Marthe EléonorE SOUBRY , domiciliée a Paris, XX° 23, avenue gambetta , née à Roubaix ( * (Nord), le quatre janvier mil huit cent quatre - vingt-huit  sans profession, fille de Vital SOUBRY , et de Célina BURY , époux decedes, Veuve de Joseph TEGEDHOFF .-. Dressé le onze septembre mil neur Cent soixante et un a dix heures sur la déclaration'de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à-lire l'acte , a signé avec Nous-Paulette KIEFFER fonctionnal'Re de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les'fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes. d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier des. coct-Civil May Seize 2056 Le neuf septembre mil neuf cent soixAnte et un dix.sept heures est décédée en son domicile , * 8 VIlla des Otages, Madeleine THérèse Marie FREMONT née à AShières t Seine)' le sept avril mil neuf cent vingt religieuse * fille de EmilE FREMONT , rétraité et de Emilie FEILLET, son épouse . sans profession, domiciliés à Bons Tassilly (Calvados), d'élibataire Dre seé. le. dix septembre mil neuf * * cent soixante et un , à neuf. heures trente minutes sur la déclaration dr John GILLIAND , quArante et un añs, représentant, 12 rue Brémontier , qui lecture faite et invité à lire lsacte , a signé avec * Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adJoint de au l'étal maire ght Officier of 2057 Le onze SePtembre mil neuF cent goixAnte et un trois heures, est décédé en son domicile , rue des Cendriers, 49, MArcel Charles BERNARD, né à Paris, vingtième arrondi ssement le trois décembre * mil huit cent quatre - vingt-douze, vendeur , fils de Victor BERNARD , et de Alexandrine Marthe *** BOCHET . époux décédés ,époux de Claudine TOSTAIN .-. Dressé le onze septembre mil neuf cent * *** soixante- ,et un , à neuf heures trente minutes ,sur la déclaration de Claudine TOSTAIN femme BERNARD soixante trois ans, gérante , domiciliée 49, rue des Cebdriers , épouse du qui lecture *** faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct 1ons d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Bemard Officier de of 058 Le neuf septembre mil neuf cent soixante et un , à douze heures quinze minutes, est décédée , rue de la iur Chine 4 , Jeanne LOYER  , domiciliée à Paris, 19° rue de L'Atlas 10 Bis , née Waziers ( Nord), le - le cinq mai mil huit cent'quatre - vingt - dix - huit , employée fille de Frangois LOYER', et de stéfanie eeve JOUVENELLE , époux decedes épouse de Frangois Alfred PIC DRessé le onze septembre mil neuf cent mf soixante et un , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquanTe eT un for 'e hut ans, employé rue de la Chine4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulet- on b te KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les ( dix. fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. L'adjoint au mairre arre Officier de butat-civil jh Sif Le neuf septembre mil neuf cent soixante et un , onze heures , est décédée , rue de la Chine 4 , *** 059 Marie Henriette BOUCHÉRAS domiciliée à Paris, xx° , rue de l'Est,6, née à Thiers (Puy=de-Dôme) le * * vingt cinq janvier mil huit cent soixante et onze , sans profession,fill de Gilbert BOUCHÉRAS - Et de Genevfève VIALLON , époux décédés Veuve de François SOULIER .-. Dressé le onze septembre mil neuf * * cent soixante et un , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand COTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de An Dief 60 Le neuf septembre mil neuf cent soixante et un vingt heures, trente minutes, est decedee, rue de la Chine 4 'Marthe EléonorE SOUBRY , domiciliée a Paris, XX° 23, avenue gambetta , née à Roubaix ( * (Nord), le quatre janvier mil huit cent quatre - vingt-huit  sans profession, fille de Vital SOUBRY , et de Célina BURY , époux decedes, Veuve de Joseph TEGEDHOFF .-. Dressé le onze septembre mil neur Cent soixante et un a dix heures sur la déclaration'de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à-lire l'acte , a signé avec Nous-Paulette KIEFFER fonctionnal'Re de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les'fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes. d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier des. coct-Civil May 