Le vingt et un Novembre mil neuf cent soixante et un à deux heurss, décedée, 18 rue de la Saint-Simon, Agnés Antoinette SADOUL, domiciliée à Paris XX°, 2 square du Périgord, née à Pa: deuxiéme arrondissement le onze décembré mil huit cent quatre vingt quatorze, sans proféssio de Léon SADOUL, et de Antoinette AJALBERT, époux sans renseignements. Célibataire. - Dressé : et un Novembre mil neuf cent soixante et un à treize heures quarante minutes, sur la déclare - 0 de Raymond Malgat, ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite e - 1 vité à lire L'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la MairieI du XX° a F sement de Paris, déléguée par Te Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la si a - des actes l'état-civil de Sespéce .-RD Malgah L L' Adjoint au Maire - 0 Officier de Le vingt-un Novembre mil neuf cent soixante et un à deux heures, est décédée, 18. rue de la Cr Saint-Simoge Marcelle Lucienne Denise MARLIOT, domiciliée à Paris XX°, 9 rue du Capitaine Fer née à Calais (Pas de Calais) le quinze Novembre mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profe fille de Constant Auguste MARLIOT, et de Marie Michel Clotilde FERON, époux décédés. - Epouse Firmin Ferdinand MOURET. Pressé le vingt et un Novembre mil neuf cent soixahte et un à treiz heures cinquante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante sept ans, négociant, avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFE tIonnaIre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctio +1 d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de l'étatzCavil Austiment an L - Le vingt Novembre mil neuf cent soixante et un vers vingt heures, est décédée, en son domici r rue Vidal de la Blache, Anasthasie LANDES- Née à Latronquière (lot) le douze Novembre mil hui P quatre vingt, sans profession, fille de Pierre Antoine LANDES, et de Marle CADURGUES, époux d e Divorcée en premières noces de Antoine Paulin CALMÉJANE. Veuve en secondes noces de Frangoi N Joseph LAVAL.- Dressé le vingt et un Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures, déclaration a de Charles DUVAL, cinquante-sept ans, négociant, 83 Avenue Gambetta, qui lecture N et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX dissement de M Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier 'tat-civil, pour la ture des actes d' de 'espece.-RD L 0 L' Adjoint au Mairin Officler` de 1 'etaticivil of L Le vingt et un Novembre mil neuf cent et un a sept heures trente minutes, est decede de la Chine, Natale BROVEDANI, domicilié à Les Lilas (Seine) 41 rue Floréal, né à Clauzetto, 8 L a'Udine (Ital e) le vingt-neur Aout mil neuf cent onze, mécanicien, fils de Pietro BROVEDANI, f Maria ZANICE, époux ,décédés.- CélibatairE. Dressé le vingt et un Novembre mil neuf cent soix M o un à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans u ployé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Paulet F KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dan d fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état=civil de L'espéce.-RD L L' Adjoint au Kaire 0 officier de état-civil of L Le vingt Novembre mil neuf cent soixante et un à neuf heure's quinze minutes, est décédée; 4 rt 0 la Chine, Berthe Charlotte FESSOU, domiciliée à Paris XX°, 22 rue des Rigoles, née à Paris tr y arrondl ssemeht le douze Décembre mil huit cent sol xante quatorze, sans profession, fille de H Désiré FESSOU, et de Marie Louise* EméliE BAULT, époux décédés.- Veuve de Désiré Joseph LEBON. 85 Dressé le vingt et un Novembre mil neuf cent soixante et un a quatorze heures vingt minutes, déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un' ans, employé, 4 rue de la Chine, qui letture et invité 2. lire l'acté a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie" du XX rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les.fonctions d'officier d'état-civil, pour signature des actes d' tat-civil de l'espéce.-RD L L'Adjoint au Maire 0 Officier de l'état-civil My Le vingt et un Novembre mil neuf cent soixante et un à deux heurss, décedée, 18 rue de la Saint-Simon, Agnés Antoinette SADOUL, domiciliée à Paris XX°, 2 square du Périgord, née à Pa: deuxiéme arrondissement le onze décembré mil huit cent quatre vingt quatorze, sans proféssio de Léon SADOUL, et de Antoinette AJALBERT, époux sans renseignements. Célibataire. - Dressé : et un Novembre mil neuf cent soixante et un à treize heures quarante minutes, sur la déclare - 0 de Raymond Malgat, ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite e - 1 vité à lire L'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la MairieI du XX° a F sement de Paris, déléguée par Te Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la si a - des actes l'état-civil de Sespéce .-RD Malgah L L' Adjoint au Maire - 0 Officier de Le vingt-un Novembre mil neuf cent soixante et un à deux heures, est décédée, 18. rue de la Cr Saint-Simoge Marcelle Lucienne Denise MARLIOT, domiciliée à Paris XX°, 9 rue du Capitaine Fer née à Calais (Pas de Calais) le quinze Novembre mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profe fille de Constant Auguste MARLIOT, et de Marie Michel Clotilde FERON, époux décédés. - Epouse Firmin Ferdinand MOURET. Pressé le vingt et un Novembre mil neuf cent soixahte et un à treiz heures cinquante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante sept ans, négociant, avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFE tIonnaIre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctio +1 d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de l'étatzCavil Austiment an L - Le vingt Novembre mil neuf cent soixante et un vers vingt heures, est décédée, en son domici r rue Vidal de la Blache, Anasthasie LANDES- Née à Latronquière (lot) le douze Novembre mil hui P quatre vingt, sans profession, fille de Pierre Antoine LANDES, et de Marle CADURGUES, époux d e Divorcée en premières noces de Antoine Paulin CALMÉJANE. Veuve en secondes noces de Frangoi N Joseph LAVAL.- Dressé le vingt et un Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures, déclaration a de Charles DUVAL, cinquante-sept ans, négociant, 83 Avenue Gambetta, qui lecture N et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX dissement de M Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier 'tat-civil, pour la ture des actes d' de 'espece.-RD L 0 L' Adjoint au Mairin Officler` de 1 'etaticivil of L Le vingt et un Novembre mil neuf cent et un a sept heures trente minutes, est decede de la Chine, Natale BROVEDANI, domicilié à Les Lilas (Seine) 41 rue Floréal, né à Clauzetto, 8 L a'Udine (Ital e) le vingt-neur Aout mil neuf cent onze, mécanicien, fils de Pietro BROVEDANI, f Maria ZANICE, époux ,décédés.- CélibatairE. Dressé le vingt et un Novembre mil neuf cent soix M o un à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans u ployé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Paulet F KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dan d fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état=civil de L'espéce.-RD L L' Adjoint au Kaire 0 officier de état-civil of L Le vingt Novembre mil neuf cent soixante et un à neuf heure's quinze minutes, est décédée; 4 rt 0 la Chine, Berthe Charlotte FESSOU, domiciliée à Paris XX°, 22 rue des Rigoles, née à Paris tr y arrondl ssemeht le douze Décembre mil huit cent sol xante quatorze, sans profession, fille de H Désiré FESSOU, et de Marie Louise* EméliE BAULT, époux décédés.- Veuve de Désiré Joseph LEBON. 85 Dressé le vingt et un Novembre mil neuf cent soixante et un a quatorze heures vingt minutes, déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un' ans, employé, 4 rue de la Chine, qui letture et invité 2. lire l'acté a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie" du XX rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les.fonctions d'officier d'état-civil, pour signature des actes d' tat-civil de l'espéce.-RD L L'Adjoint au Maire 0 Officier de l'état-civil My 