Le de la quatorze Chine, Octobre Pierre mil LAFOND, neuf cent soixante et un à vingt heures trente-minutes, est décédé, 4 rue ze) le domicilie vingt Les et Lilas un Mars (Seine) 110 mil rue huit cent saint-Germain né quatre à Saint-Jal (Cot mil Antoine neuf LAFOND cent soi et xante de Marie et un BROUSSE, à époux décédés. vingt-cinq, - Veuf de retraite Cécile de BORIE. la Ville - Dressé de Paris, le seize fils de si cinquante neuf heures vingt minutes, Octobi et un ans, employé, sur 4 la déclaration de avec par le Nous, Maire Paulette KIEFFER, foncti onnaire Chine, de la Mairle qui lecture du XX° faite et invité à lire l'acte rue de la ArmAnd OTTÁVIOLI, a l'espéce .-RD dans lep)fonctions d' 'officier d'état-civi1, pour la arrondissement signature des de actes Paris, détat-civil déléguée L' Adjoint au Officier de L' 04 to Le Pierre quinze Octobre Tmil neuf cent soixante et un à huit heures, C Marie Marthe >NEYRAUD, est domicilie à décédé, 4 rue Vienne) Chateau de la le Ponsac Chine, vingt et Novembre (Haute-Vienne) Léon un mil né à huit cent Chateau Ponsac NEYRAUD, et quatre de Ahne PRUGN AUD, vingt-dix-huit, (Haute époux décédés.- boucher, fils de - mil neuf Veur de Marfe Frangois * 1 cent soixante Lucie et a' AUTÈF. - un neuf heures Dressé le trente seize avec cinquante Nous, e t Paulette/ un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture sur faite la et déclaration invité à lire de Armand OTTAVIOL minutes, Octobre 1'espéce.-RD le Maire dans lesygonctions KIEFFER, d'officier fonctionnaire d'état-civil, de la Mairie pour du la XX° arrondissement de Paris, l'acte déléguée, a 1 th signature des actes L' Adjoint au Malice Officier de l'état-civil d'état-civil de, * rue Le quinze de da Réuni on octobry mil , Rosa neuf cent soixante et un a treize heures  est décédée sen son domicile huit, sans profession fille Léonie de ALDEBERT Basile ALDEBERT , née à Banassac et de (Lozere), le vingt six mars mil neur ceNt 1: Frangois , ROUBELAT sylvie CANIÈRE Dressé le Seize octobre époux décédés épouse de mil neuf cent soixante domicilie minutes sur 12, la rue/de déclaration la de Michel *ROUBELAT , dix huit ans, fils de et la-défunte un , à neuf dessinateur he ures quarnte * Reunion qui ectuRe lette faite et à , * * KIEFFER invité lire , fonctionnaire l'acte la a de Mairie signé avec du xx° Nous , Pau dans les a fonctions rrondissement 'officier de d d'état-civil Paris, déléguée par le L'adjoint` pour la Maire signature , des adtes d'état-civi1 de ''espèce .PK. Officier de htat-civil . Le guinze Octobre mil neuf cent soixante et un (douze - Ramus; Paul heures trente PICARDAT; domicilié à minutes, est Paris décédé, 44 douziéme rue * sur Serein arrondissement (Yonne) 135 rue de - le dix-huit Mai mil Charent on, né huit à L'Isle cent = PICARDAT, quat re ets de Marie vingtTrois, DAUMONT, retraité, fils de époux décédés, Joseph - Epoux de , * Maurice Octobre mil neuf cent soixante et un a neuf heures cinquante minutés, Mathilde sur GUINAND,- la déclaration - Dressé le seiz SuZanne à lire l'acte ECHEVIN, a signé quarante-neuf avec ans, employé 11. Avenue du Pere Lachaise qui lecture. faite et de invité *** Nous, Paulette de Paris, déléguée par le Maire cans les fonctions fonctionnaire d'officier d'état-civil de KIEFFER, la Mairie du XX° actes de l'espéce.-RD pour la Maga signature des * L' Adjoint ap / Maire Officier état-civil - Le 148 quatorze rue de octobre mil neuf cent soixante et un à vingt-trois heures, est décédée, son domicile mil huit cent Bagnolet, Marie Augustine FAULE, née Paris quatorziéme en le Seize Octobre soixante quatorze, sans profession.- Veuve de Léon arrondissement Appolinaire le dix-neuf Mai * - cinquante et un mil neuf cent soikante et un à dix heures, sur la déclaration de DUCLOS. Armand - Dressé "signé avec Nous, ans, Paulette, employer. KIEFFER, 4: rue Ponctionnaire de la Chine, qui de la lecturé Mairie faite du XX° et invité a lire l'acte OTTAVIOLI a * * guée par le Maire dans les fonctions dinofficier arrondissement d'état-civil, de Paris, délé- civil del' spéce .-RD pour da signature des actes d'état- L'Adjoint au Maire Officien-ide l'état-civil th V1. 201 Le de la quatorze Chine, Octobre Pierre mil LAFOND, neuf cent soixante et un à vingt heures trente-minutes, est décédé, 4 rue ze) le domicilie vingt Les et Lilas un Mars (Seine) 110 mil rue huit cent saint-Germain né quatre à Saint-Jal (Cot mil Antoine neuf LAFOND cent soi et xante de Marie et un BROUSSE, à époux décédés. vingt-cinq, - Veuf de retraite Cécile de BORIE. la Ville - Dressé de Paris, le seize fils de si cinquante neuf heures vingt minutes, Octobi et un ans, employé, sur 4 la déclaration de avec par le Nous, Maire Paulette KIEFFER, foncti onnaire Chine, de la Mairle qui lecture du XX° faite et invité à lire l'acte rue de la ArmAnd OTTÁVIOLI, a l'espéce .-RD dans lep)fonctions d' 'officier d'état-civi1, pour la arrondissement signature des de actes Paris, détat-civil déléguée L' Adjoint au Officier de L' 04 to Le Pierre quinze Octobre Tmil neuf cent soixante et un à huit heures, C Marie Marthe >NEYRAUD, est domicilie à décédé, 4 rue Vienne) Chateau de la le Ponsac Chine, vingt et Novembre (Haute-Vienne) Léon un mil né à huit cent Chateau Ponsac NEYRAUD, et quatre de Ahne PRUGN AUD, vingt-dix-huit, (Haute époux décédés.- boucher, fils de - mil neuf Veur de Marfe Frangois * 1 cent soixante Lucie et a' AUTÈF. - un neuf heures Dressé le trente seize avec cinquante Nous, e t Paulette/ un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture sur faite la et déclaration invité à lire de Armand OTTAVIOL minutes, Octobre 1'espéce.-RD le Maire dans lesygonctions KIEFFER, d'officier fonctionnaire d'état-civil, de la Mairie pour du la XX° arrondissement de Paris, l'acte déléguée, a 1 th signature des actes L' Adjoint au Malice Officier de l'état-civil d'état-civil de, * rue Le quinze de da Réuni on octobry mil , Rosa neuf cent soixante et un a treize heures  est décédée sen son domicile huit, sans profession fille Léonie de ALDEBERT Basile ALDEBERT , née à Banassac et de (Lozere), le vingt six mars mil neur ceNt 1: Frangois , ROUBELAT sylvie CANIÈRE Dressé le Seize octobre époux décédés épouse de mil neuf cent soixante domicilie minutes sur 12, la rue/de déclaration la de Michel *ROUBELAT , dix huit ans, fils de et la-défunte un , à neuf dessinateur he ures quarnte * Reunion qui ectuRe lette faite et à , * * KIEFFER invité lire , fonctionnaire l'acte la a de Mairie signé avec du xx° Nous , Pau dans les a fonctions rrondissement 'officier de d d'état-civil Paris, déléguée par le L'adjoint` pour la Maire signature , des adtes d'état-civi1 de ''espèce .PK. Officier de htat-civil . Le guinze Octobre mil neuf cent soixante et un (douze - Ramus; Paul heures trente PICARDAT; domicilié à minutes, est Paris décédé, 44 douziéme rue * sur Serein arrondissement (Yonne) 135 rue de - le dix-huit Mai mil Charent on, né huit à L'Isle cent = PICARDAT, quat re ets de Marie vingtTrois, DAUMONT, retraité, fils de époux décédés, Joseph - Epoux de , * Maurice Octobre mil neuf cent soixante et un a neuf heures cinquante minutés, Mathilde sur GUINAND,- la déclaration - Dressé le seiz SuZanne à lire l'acte ECHEVIN, a signé quarante-neuf avec ans, employé 11. Avenue du Pere Lachaise qui lecture. faite et de invité *** Nous, Paulette de Paris, déléguée par le Maire cans les fonctions fonctionnaire d'officier d'état-civil de KIEFFER, la Mairie du XX° actes de l'espéce.-RD pour la Maga signature des * L' Adjoint ap / Maire Officier état-civil - Le 148 quatorze rue de octobre mil neuf cent soixante et un à vingt-trois heures, est décédée, son domicile mil huit cent Bagnolet, Marie Augustine FAULE, née Paris quatorziéme en le Seize Octobre soixante quatorze, sans profession.- Veuve de Léon arrondissement Appolinaire le dix-neuf Mai * - cinquante et un mil neuf cent soikante et un à dix heures, sur la déclaration de DUCLOS. Armand - Dressé "signé avec Nous, ans, Paulette, employer. KIEFFER, 4: rue Ponctionnaire de la Chine, qui de la lecturé Mairie faite du XX° et invité a lire l'acte OTTAVIOLI a * * guée par le Maire dans les fonctions dinofficier arrondissement d'état-civil, de Paris, délé- civil del' spéce .-RD pour da signature des actes d'état- L'Adjoint au Maire Officien-ide l'état-civil th V1. 201 