Le quinze Novembre mil neuf cent soixante et un à douze heures, est décédée,4, rue de la Chine Henriette Jeanne Rose BALDY, domiciliée à Paris XIX°, 20 rue David d' Angers, née à Paris quato zieme arrondi ssement le onze Avril mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Louis BALDY, et de aline Félicie VEUILLOT, époux decedes.- Veuve de Alexis Jean Louis Alexandr Clément LOY. - Epessé le seize Novembre mil neuf cent soixante et un a quatorze heures, sur la : déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture : et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil, pour signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RI L' Adjoint au Maige Officier de fine do J Le quinze Novemore mil-neuf cent soixante et un à dix-neuf héures trente minutes, est décédé,4 rue de-la Chine, Roger Camill Gabriel MONCHY, domicilié a' Paris XX°, 8. rue des. -Fougères, né à Paris vingtiéme arrondissement le vingt-six Mai mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé, fils. di René Jules MONCHY, et de-Andrée Clémence. LARDENOIS , époux décédés .- Epoux de Albertine Elisa Marguerite DUCLOS - Dressé. le seize. Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures di: minutes, sur la-déclaration de Armand. OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chi: qui lecture faite et invité a lire l' 'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionhaire de Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'e civil, pour la signature/des actes, d'état-civil de l'espéce .-RD au Maire Officier de do Le quinze Novembre 71 neuf cent soixante et un a douze heures, est decedee, 4, rue de la Chine Victorine Emilie GALOTEAU, domiciliée à Paris XIX°, 117 rue de Belleville, née à Paris vingtie arrond! ssement le vingt-huit Janvier mil huit cent soixanté dix-neuf, sans profession, fille de Nicolas Epiphane GALOTEAU, et de Marie Victorine LÉCOLE, époux décédés. - Veuve en premières noo de Antoiné Alphonse Marie PIOUFFLE.- Veuve en secondes noces de Emile Ge orges VILLAUME. - Dressé séize Novembre mil neuf Cent soixante et un à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un ans; employé, `rue de la Chine, qui lecture faite et Invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaiRE de la Mairie du XX° arrondi sseme de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature é actes d'état-civil de espéce .-RD, L'Adjoint au Maire Officier de dhy age Le seize Novembre neuf cent sobxante et un a quatre heures, rest décédée, 4, rue de la Chine, Chiara Rosa D' AGOSTINO, démiciliée a Montreuil (Seine) 181 Boulevard de la Boissdère, née a * a Casalvieri (Italie) le vingt-huit Avril mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, fil de Luigi D' AGOSTINO, et de Benedetti MORELLI, époux decedes. - Célibataire. - Dressé le seize Nov bre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emPloyén 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement dt Paris, déléguée par le Maire dans les fonçtions'd officier 'état-civil, pour la signature des actes:d civil de l'espéce. L' Adjoint au Maire Officier de (tatocivil db of Le seize Novembre mil neuf cent soixante et un à dix heures, est décédée to * - Philomène Marie Louise BIGLINO, née à Paris di huitième arrondissement le quinze Décembré mil- cent quatre vingt-six, sans profession, fille. de Jean Baptiste BIGLINO, et de Jeanne Victorine GARENNE, 'époux decedes. VEUVE de Charles Roméo Benolt NICOLELLO.- Dressé le dix=sept Novembre neuf cent soixante et un à neuf heures, sur la déclaration de Germaine BONNARD, cinquante trois négociante, 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, PonctionnairE de la Mairié du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Ma dans les fonctions dofficier pour la signature des actes d'état-civil de l'espét L' Adjoint au Maire Officier de Parmard G Le quinze Novembre mil neuf cent soixante et un à douze heures, est décédée,4, rue de la Chine Henriette Jeanne Rose BALDY, domiciliée à Paris XIX°, 20 rue David d' Angers, née à Paris quato zieme arrondi ssement le onze Avril mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Louis BALDY, et de aline Félicie VEUILLOT, époux decedes.- Veuve de Alexis Jean Louis Alexandr Clément LOY. - Epessé le seize Novembre mil neuf cent soixante et un a quatorze heures, sur la : déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture : et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil, pour signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RI L' Adjoint au Maige Officier de fine do J Le quinze Novemore mil-neuf cent soixante et un à dix-neuf héures trente minutes, est décédé,4 rue de-la Chine, Roger Camill Gabriel MONCHY, domicilié a' Paris XX°, 8. rue des. -Fougères, né à Paris vingtiéme arrondissement le vingt-six Mai mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé, fils. di René Jules MONCHY, et de-Andrée Clémence. LARDENOIS , époux décédés .- Epoux de Albertine Elisa Marguerite DUCLOS - Dressé. le seize. Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures di: minutes, sur la-déclaration de Armand. OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chi: qui lecture faite et invité a lire l' 'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionhaire de Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'e civil, pour la signature/des actes, d'état-civil de l'espéce .-RD au Maire Officier de do Le quinze Novembre 71 neuf cent soixante et un a douze heures, est decedee, 4, rue de la Chine Victorine Emilie GALOTEAU, domiciliée à Paris XIX°, 117 rue de Belleville, née à Paris vingtie arrond! ssement le vingt-huit Janvier mil huit cent soixanté dix-neuf, sans profession, fille de Nicolas Epiphane GALOTEAU, et de Marie Victorine LÉCOLE, époux décédés. - Veuve en premières noo de Antoiné Alphonse Marie PIOUFFLE.- Veuve en secondes noces de Emile Ge orges VILLAUME. - Dressé séize Novembre mil neuf Cent soixante et un à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un ans; employé, `rue de la Chine, qui lecture faite et Invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaiRE de la Mairie du XX° arrondi sseme de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature é actes d'état-civil de espéce .-RD, L'Adjoint au Maire Officier de dhy age Le seize Novembre neuf cent sobxante et un a quatre heures, rest décédée, 4, rue de la Chine, Chiara Rosa D' AGOSTINO, démiciliée a Montreuil (Seine) 181 Boulevard de la Boissdère, née a * a Casalvieri (Italie) le vingt-huit Avril mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, fil de Luigi D' AGOSTINO, et de Benedetti MORELLI, époux decedes. - Célibataire. - Dressé le seize Nov bre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emPloyén 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement dt Paris, déléguée par le Maire dans les fonçtions'd officier 'état-civil, pour la signature des actes:d civil de l'espéce. L' Adjoint au Maire Officier de (tatocivil db of Le seize Novembre mil neuf cent soixante et un à dix heures, est décédée to * - Philomène Marie Louise BIGLINO, née à Paris di huitième arrondissement le quinze Décembré mil- cent quatre vingt-six, sans profession, fille. de Jean Baptiste BIGLINO, et de Jeanne Victorine GARENNE, 'époux decedes. VEUVE de Charles Roméo Benolt NICOLELLO.- Dressé le dix=sept Novembre neuf cent soixante et un à neuf heures, sur la déclaration de Germaine BONNARD, cinquante trois négociante, 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, PonctionnairE de la Mairié du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Ma dans les fonctions dofficier pour la signature des actes d'état-civil de l'espét L' Adjoint au Maire Officier de Parmard G 