Le quatorze septembre mil neuf cent soixante et'un, à six heures dix minutes, e.st decidee, rue de Chine , Madeleine GUSS, domiciliée è Bagnolet ( Seine), 24, rue _de 'Egalité x née à WeiterWei (Bas-Rhin), le deux novembre mil huit cent soixante treize , sans GUSS`, et profession, fille de Caroline de Jean GRUMBACH Adám J , époux décédés , Veuve de Raoul Louis BERTON Septembre mil neuf cen't Dressé le quato soixante et un , à quinze heures sur la déclaration de Armand cinquanTe et unlans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte QTTAVIOLI , "avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonations d'officier à' état-civil pour la signature des actes_d_état - Officier de of l'espèce .PK./. L'edjoint au maire dr Le quatorze septembre mil neup cent soixante et un , atonze he ure S ,trente minutes, est docease ru "de la Croix saint Simon, 18 Juliette Louise DUGUÉ , domiciliéE à THiais (SEine), 9t VO1e de e- Net 9 mastions; sans profession, fille de 'Jean Eugène DUGUÉ Fret dE Victorine GALLIER  née à époux décédés Condé sur Noireau -(Calvados),le-treize mai mil huit cent-quatre-Vingt-un  , veuve de Arthur * CARLIER .. Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la de René HERVIEU cinquantE/six ans, employé 16 ayenue de la République, à Choisy ke Roi faite et invitée à Lire lencte , a signé avec Nous, , qui Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie di XX° arrondissement de ,déléguée par le Maire dans les fonctions d'offici er d'état-Civil signature des actes d de 'espece .PK./. pour L:adjoint au maire Merien Officier de "Le", de la quatorze Chine 4 septemore mil neuf cent soixante et un , à six heures quinze minutes, est (décédée née lingère, à Paris, dix-se ptième arrondissement , le trente et un janvier mil huit cent quatre vingt-six , , Eugénie Augustine MORE AU - domiciliée à Montreuil (Seine), 63, rue Ernest Savart , Alfred GOURIER fille" de .-. Eugène' DRessé Nicolas le MORE AU , et de Anne GRASSAY , époux déc édés , épouse de Gustave quinze septembre mil neuf tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé et un rue , à cent soixante neuf heures dix min re XX°. faite arron'di et ssement invite à de lire Paris, l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Chine de 4 la , Mairi qui 1 déléguée par le Maire dans la signature des actes état-civil de l'espèce .PK. les fonctions d'officier - Cávil po L' 'adjoint au maire Officier de l'état CAvil . jh. Le quatOrze septembre mil neuf cent soixante et un , a dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 148, rue de bagnolet , Henriette EugéniE Octavie VÉRITE née à Jupilles (Sarthe le dix-neuf février mil huit cent soixante sept sans profession , fille de Alexandre François VE Et de Marie Célestine MERSANT époux décédés Veuve de PAul Léon LESAINT . Dressé le quinze S bre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAV cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a sig: avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée 1 le Maire dans les fomctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de ce .PK. 'adjoint au maire Officier de 9th, gh Le treize septembré mil neuf cent soixante et un, à vingt trois heures quarante cinq minutes, est cédée à , rue de 1a Chine 4, Emilienne Narcisse SAUDEMONT , domicilieE A Paris, XX° rue Edmond Paris , dixie me arrondissement , le trente octobre -mil neuf cent trois, commergante , fille Levert de 28 * DELARUE Adolphe .Dressé SAUDEMONT et de Julie Céline WATTEBLED , époux décédés , Veuve de Arthur , Rémy Loui le quinze septembre mil neuf cent soixante et un à de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine , 4 , qui lecture falte sur la quatorze heures déclars - lire'1'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi et, invité à d'état-civil de l'esprice .PK./. de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état,civil pour la signature ssemen des a L'adjoint au mai re Officier de . Le quatorze septembre mil neuf cent soixante et'un, à six heures dix minutes, e.st decidee, rue de Chine , Madeleine GUSS, domiciliée è Bagnolet ( Seine), 24, rue _de 'Egalité x née à WeiterWei (Bas-Rhin), le deux novembre mil huit cent soixante treize , sans GUSS`, et profession, fille de Caroline de Jean GRUMBACH Adám J , époux décédés , Veuve de Raoul Louis BERTON Septembre mil neuf cen't Dressé le quato soixante et un , à quinze heures sur la déclaration de Armand cinquanTe et unlans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte QTTAVIOLI , "avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonations d'officier à' état-civil pour la signature des actes_d_état - Officier de of l'espèce .PK./. L'edjoint au maire dr Le quatorze septembre mil neup cent soixante et un , atonze he ure S ,trente minutes, est docease ru "de la Croix saint Simon, 18 Juliette Louise DUGUÉ , domiciliéE à THiais (SEine), 9t VO1e de e- Net 9 mastions; sans profession, fille de 'Jean Eugène DUGUÉ Fret dE Victorine GALLIER  née à époux décédés Condé sur Noireau -(Calvados),le-treize mai mil huit cent-quatre-Vingt-un  , veuve de Arthur * CARLIER .. Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la de René HERVIEU cinquantE/six ans, employé 16 ayenue de la République, à Choisy ke Roi faite et invitée à Lire lencte , a signé avec Nous, , qui Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie di XX° arrondissement de ,déléguée par le Maire dans les fonctions d'offici er d'état-Civil signature des actes d de 'espece .PK./. pour L:adjoint au maire Merien Officier de "Le", de la quatorze Chine 4 septemore mil neuf cent soixante et un , à six heures quinze minutes, est (décédée née lingère, à Paris, dix-se ptième arrondissement , le trente et un janvier mil huit cent quatre vingt-six , , Eugénie Augustine MORE AU - domiciliée à Montreuil (Seine), 63, rue Ernest Savart , Alfred GOURIER fille" de .-. Eugène' DRessé Nicolas le MORE AU , et de Anne GRASSAY , époux déc édés , épouse de Gustave quinze septembre mil neuf tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé et un rue , à cent soixante neuf heures dix min re XX°. faite arron'di et ssement invite à de lire Paris, l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Chine de 4 la , Mairi qui 1 déléguée par le Maire dans la signature des actes état-civil de l'espèce .PK. les fonctions d'officier - Cávil po L' 'adjoint au maire Officier de l'état CAvil . jh. Le quatOrze septembre mil neuf cent soixante et un , a dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 148, rue de bagnolet , Henriette EugéniE Octavie VÉRITE née à Jupilles (Sarthe le dix-neuf février mil huit cent soixante sept sans profession , fille de Alexandre François VE Et de Marie Célestine MERSANT époux décédés Veuve de PAul Léon LESAINT . Dressé le quinze S bre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAV cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a sig: avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée 1 le Maire dans les fomctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de ce .PK. 'adjoint au maire Officier de 9th, gh Le treize septembré mil neuf cent soixante et un, à vingt trois heures quarante cinq minutes, est cédée à , rue de 1a Chine 4, Emilienne Narcisse SAUDEMONT , domicilieE A Paris, XX° rue Edmond Paris , dixie me arrondissement , le trente octobre -mil neuf cent trois, commergante , fille Levert de 28 * DELARUE Adolphe .Dressé SAUDEMONT et de Julie Céline WATTEBLED , époux décédés , Veuve de Arthur , Rémy Loui le quinze septembre mil neuf cent soixante et un à de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine , 4 , qui lecture falte sur la quatorze heures déclars - lire'1'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi et, invité à d'état-civil de l'esprice .PK./. de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état,civil pour la signature ssemen des a L'adjoint au mai re Officier de . 