Le Le seize Décembre mil neuf cent soixante et un à vingt heures, est décédée, 4 rue de la Chine, de Clémentine Marthe PINCHARD, domiciliée à Drancy (Seine) 17 rue D' Amsterdam, née à (Eure Loir) Nogent le Brl et Ro le vingt-quatre , Janvier mil huit cent quatre vingt onze, sans BAR Julien Joseph fille PINCHARD, profession, et de Clémentine Louise COURTOIS, époux décédés.- Veuve de mil BOURGETEL.- Dressé Georges le dix-huit Décembre mil neuf cent-soi xante et un la à déclaration neuf heurès un sur de Armand quarante OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Bau faite et invité a Chine, lire l'acte qui a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonct õnnairE de la arrond) Mairie dar ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier L' d'état-civil, p ou signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD off L' Adjoint au Maire Officier de +yetat-civil Any Le Be Le seize Décembre mil neuf cent soixante et un a hreize heures vingt la minutes, est di Chine, Henri décéée, 4 BUISSON, domicilié a Montreuil (Seine) 1 rue du Sergent et Godefroye, né a Paris Dé torziéme arrondissement le vingt-quatre Octobre mil neuf cent dix, fils de Pierre BUISSON, le Marie Louise BUISSON, époux (sans renseignements), - Célibataire. - Dressé le OT neuf dix-huit cent soixante et un a neuf heures cinquante minutes, sur la a déclaration de cinquante Armand et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture dé faite et invité à lire l'acte avec Nous, Paulette a KIEFFER, fonctIonnaire de la ci Mairie du XX° arrondi par le ssement Maire de dans Ves fonctions d'officier Paris, L' d'état-civil, de L'espéce. -RD pour la signature des actes d'état-civ Of L'Adjoint au Officier de 1 Le Le seize Décembre. mil neuf cent le soixante et un à vingt heures, est décédée, 4 Germaine rue de la Adrienne Chine, Et VINCENTI, domiciliée a Bagnolet (Seine). 34 rue. Jean Hornet, née à (Loire) le dix Décembre LE mil neUf cent huit, sans profession, fille de VINCENTI, et Joseph de Auguste Frangois Ve Marguerite * Louise MATHIEU, époux (Sans huit Décembre renseignements) - Célibataire - Dressé mil D1 neuf cent soixante et un à dix heures, sur la déclaration de F cinquante Ammand et un r ans, employé, 4 rue de 'la Chine', qui lecture faite et invité à lire l'acte avec Nous, Paulette a 11 KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de le Maire Paris, fongtions S l'espéce.-RD dans cy d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L 0 Le Le dix-sept Décembre mil neuf cent soixante et un à huit heures trente minutes, est decider 4 ri On la Chine, Marcelle 4 SOMBRUN, domiciliée à Bondy (Seir ) 33 rue du Chemin de Fer Denis (Seine) prolongé, née a le huit P Janvier mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de L dix-huit Emile SOMBRUN, et de M rie Louise WILLEMIN, époux decedes.- - Epouse de Alexandre BUSIN. - Dressé Décembre mil D neuf cent soixante et un à dix heures dix Armand minutes, sur la OTTAVIOLI, déclaration cinquante de et un r ,an s, employé, 4 rue de la lire l'acte 'Chine, qui lecture faite signé et invité a avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionhaire 1 de` la Mairfe Paris, déléguée du XX° par le Maire arrondissemer dans les fonctions 'officier d'état-civil de l'espéce.-RD d'état-civil, d pour la signature des t L'Adjoint au Maire L Officier May 0 L Registee formant la troiséme partie de l'exercice courant et comprenant neuf cent soixante cinQ actes de décés, du numéro mil neuf cent dixysept au numéro deux mil - huit cent quatre vingt-deux. - Clos et arrèté le dix-sept Décembre mil beuf cent soixante et un, par Nous, Paulette KIEFFER, fonct õnnaire de la Mairie du XX° arron- 0 dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civ il pour la signature des actes d 'état-civil' de l'espece.-RD L'Adjoint au Maire c officier de l'étatFcivil 0 Le Le seize Décembre mil neuf cent soixante et un à vingt heures, est décédée, 4 rue de la Chine, de Clémentine Marthe PINCHARD, domiciliée à Drancy (Seine) 17 rue D' Amsterdam, née à (Eure Loir) Nogent le Brl et Ro le vingt-quatre , Janvier mil huit cent quatre vingt onze, sans BAR Julien Joseph fille PINCHARD, profession, et de Clémentine Louise COURTOIS, époux décédés.- Veuve de mil BOURGETEL.- Dressé Georges le dix-huit Décembre mil neuf cent-soi xante et un la à déclaration neuf heurès un sur de Armand quarante OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Bau faite et invité a Chine, lire l'acte qui a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonct õnnairE de la arrond) Mairie dar ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier L' d'état-civil, p ou signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD off L' Adjoint au Maire Officier de +yetat-civil Any Le Be Le seize Décembre mil neuf cent soixante et un a hreize heures vingt la minutes, est di Chine, Henri décéée, 4 BUISSON, domicilié a Montreuil (Seine) 1 rue du Sergent et Godefroye, né a Paris Dé torziéme arrondissement le vingt-quatre Octobre mil neuf cent dix, fils de Pierre BUISSON, le Marie Louise BUISSON, époux (sans renseignements), - Célibataire. - Dressé le OT neuf dix-huit cent soixante et un a neuf heures cinquante minutes, sur la a déclaration de cinquante Armand et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture dé faite et invité à lire l'acte avec Nous, Paulette a KIEFFER, fonctIonnaire de la ci Mairie du XX° arrondi par le ssement Maire de dans Ves fonctions d'officier Paris, L' d'état-civil, de L'espéce. -RD pour la signature des actes d'état-civ Of L'Adjoint au Officier de 1 Le Le seize Décembre. mil neuf cent le soixante et un à vingt heures, est décédée, 4 Germaine rue de la Adrienne Chine, Et VINCENTI, domiciliée a Bagnolet (Seine). 34 rue. Jean Hornet, née à (Loire) le dix Décembre LE mil neUf cent huit, sans profession, fille de VINCENTI, et Joseph de Auguste Frangois Ve Marguerite * Louise MATHIEU, époux (Sans huit Décembre renseignements) - Célibataire - Dressé mil D1 neuf cent soixante et un à dix heures, sur la déclaration de F cinquante Ammand et un r ans, employé, 4 rue de 'la Chine', qui lecture faite et invité à lire l'acte avec Nous, Paulette a 11 KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de le Maire Paris, fongtions S l'espéce.-RD dans cy d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L 0 Le Le dix-sept Décembre mil neuf cent soixante et un à huit heures trente minutes, est decider 4 ri On la Chine, Marcelle 4 SOMBRUN, domiciliée à Bondy (Seir ) 33 rue du Chemin de Fer Denis (Seine) prolongé, née a le huit P Janvier mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de L dix-huit Emile SOMBRUN, et de M rie Louise WILLEMIN, époux decedes.- - Epouse de Alexandre BUSIN. - Dressé Décembre mil D neuf cent soixante et un à dix heures dix Armand minutes, sur la OTTAVIOLI, déclaration cinquante de et un r ,an s, employé, 4 rue de la lire l'acte 'Chine, qui lecture faite signé et invité a avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionhaire 1 de` la Mairfe Paris, déléguée du XX° par le Maire arrondissemer dans les fonctions 'officier d'état-civil de l'espéce.-RD d'état-civil, d pour la signature des t L'Adjoint au Maire L Officier May 0 L Registee formant la troiséme partie de l'exercice courant et comprenant neuf cent soixante cinQ actes de décés, du numéro mil neuf cent dixysept au numéro deux mil - huit cent quatre vingt-deux. - Clos et arrèté le dix-sept Décembre mil beuf cent soixante et un, par Nous, Paulette KIEFFER, fonct õnnaire de la Mairie du XX° arron- 0 dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civ il pour la signature des actes d 'état-civil' de l'espece.-RD L'Adjoint au Maire c officier de l'étatFcivil 0 