Le treize Novembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures trente minutes, est decede, 4, la Chine, Claude Marie Charles MORIN, dOmicilié à Paris XIX°, 109 Boulevard Serrurier, né à * Meximieux (Ain) le trente Mars mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de Frang MORIN, et de CharlOtte BUIS, époux décédés .- Epoux de Léontine Jeanne BERNARD-BRET.- Dressé quatorze Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures quarante minutes, sur la de Armand OTTAVIOLI, cinquante' et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la d'étab-civil de signature des L'Adjoint` au Maire Officier de l'état-ciy! dh q Le treize Novembre mil neuf cent soixante et un à vingt et une heures, est décedée 4, rue de : Chine, Madeleine Frangoise Eléonore MUSY, domiciliée à Fontenay sous BOis (Seine) 27 rue du Rt née à Saint-Mandé (Seine) le dix Avril mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fill Jean Louis Auguste MUSY, et de Mathflde Louise GUITTER, époux décédés. Veuve en premières no Gaston JACQUET.- Epouse en secnodes noces de Henri Auguste ROY. Dressé le quatorze Novembre 1 cent soixante et un à quatorze cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, et un ans, employé, 4 rue/ de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du xx° arrondi Issement de Paris, déléguée par le 1 dans les fonctions d' micier d'état+civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'e L' Adjoint au Maire Officier de on q Le douze Novembre mil neuf cent soixante et un à dix-huit heures, est accouchée d'un enfant p: tement sans vie du sexe féminin, 4 rue de la Chine, Anita MILANO, sans profession, dée à San I (Italie) le sept Janvier mil neuf cent trente-cinq, épouse de Joseph PANCARI, menuisier, né à Cotroeni (Italie) le dix-huit Septembre mil neuf cent trente-cing, époux domiciliés à Paris x rue-Pixérécourt. - Dregsé le quatorze Novembre mil neuf cent soixante et un a quinze heures, ST = déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture - et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil, pour signature des actes d Vetat-civil de l'espéce. -RD - L' 'Adjoint au Maire -- officier de M Le quatorze Novembre mil neuf cent soixante et un dans la matinée est décédée, en son-domicile square Jules Choret, Barbe Marie Amélie Jeanne THOUVENIN, née à SainT-NIcolas de Port (Meurthe Moselle) le quinze Juin mil huit cent soixante treize; sans profession, fille de Nicolas THOU\ et de Marie Amélie BOULANGER, époux décédés.- Veuve en premières noces de Jules Joseph DULCÉ.- Veuve en secondes noces de Alfred Delphin Charles PAILLARD.- Dressé-le-qui nze Novembre mil neu soixante e u un à neuf heures, sur la déclaration "de Henri COGNET, trente-huit ans, négociant, rue des Solitaires, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEF fonctionnaire de la Mairie; du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fon d' officier pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de 1 >tat-civil Jaga of Le quinze Novembre mi 1 neuf cent soixante et un a sept heures trente minutes, est décédée, en domicilée 148 rue de Bagnolet, Louise PATAUD, née A Saint Junien-la-Bregere (Creuse) le vingt- Juin mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fille de Jacques PATAUD, et de CAtherir DUBREUIL, époux decedes." Veuve de Léonard SAVY .- Dressé Ie quinze Novembre mil neuf cent soi et un À quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, Cinquante et un ans, employé, de la Chine; qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé-avec Nous, Paulette KIEFFER, fo naire de la Mairie du xx° arrondisseme nt de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' cier 'état-civil, pour. la signature de's actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de état-civil of L Le treize Novembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures trente minutes, est decede, 4, la Chine, Claude Marie Charles MORIN, dOmicilié à Paris XIX°, 109 Boulevard Serrurier, né à * Meximieux (Ain) le trente Mars mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de Frang MORIN, et de CharlOtte BUIS, époux décédés .- Epoux de Léontine Jeanne BERNARD-BRET.- Dressé quatorze Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures quarante minutes, sur la de Armand OTTAVIOLI, cinquante' et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la d'étab-civil de signature des L'Adjoint` au Maire Officier de l'état-ciy! dh q Le treize Novembre mil neuf cent soixante et un à vingt et une heures, est décedée 4, rue de : Chine, Madeleine Frangoise Eléonore MUSY, domiciliée à Fontenay sous BOis (Seine) 27 rue du Rt née à Saint-Mandé (Seine) le dix Avril mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fill Jean Louis Auguste MUSY, et de Mathflde Louise GUITTER, époux décédés. Veuve en premières no Gaston JACQUET.- Epouse en secnodes noces de Henri Auguste ROY. Dressé le quatorze Novembre 1 cent soixante et un à quatorze cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, et un ans, employé, 4 rue/ de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du xx° arrondi Issement de Paris, déléguée par le 1 dans les fonctions d' micier d'état+civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'e L' Adjoint au Maire Officier de on q Le douze Novembre mil neuf cent soixante et un à dix-huit heures, est accouchée d'un enfant p: tement sans vie du sexe féminin, 4 rue de la Chine, Anita MILANO, sans profession, dée à San I (Italie) le sept Janvier mil neuf cent trente-cinq, épouse de Joseph PANCARI, menuisier, né à Cotroeni (Italie) le dix-huit Septembre mil neuf cent trente-cing, époux domiciliés à Paris x rue-Pixérécourt. - Dregsé le quatorze Novembre mil neuf cent soixante et un a quinze heures, ST = déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture - et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil, pour signature des actes d Vetat-civil de l'espéce. -RD - L' 'Adjoint au Maire -- officier de M Le quatorze Novembre mil neuf cent soixante et un dans la matinée est décédée, en son-domicile square Jules Choret, Barbe Marie Amélie Jeanne THOUVENIN, née à SainT-NIcolas de Port (Meurthe Moselle) le quinze Juin mil huit cent soixante treize; sans profession, fille de Nicolas THOU\ et de Marie Amélie BOULANGER, époux décédés.- Veuve en premières noces de Jules Joseph DULCÉ.- Veuve en secondes noces de Alfred Delphin Charles PAILLARD.- Dressé-le-qui nze Novembre mil neu soixante e u un à neuf heures, sur la déclaration "de Henri COGNET, trente-huit ans, négociant, rue des Solitaires, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEF fonctionnaire de la Mairie; du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fon d' officier pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de 1 >tat-civil Jaga of Le quinze Novembre mi 1 neuf cent soixante et un a sept heures trente minutes, est décédée, en domicilée 148 rue de Bagnolet, Louise PATAUD, née A Saint Junien-la-Bregere (Creuse) le vingt- Juin mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fille de Jacques PATAUD, et de CAtherir DUBREUIL, époux decedes." Veuve de Léonard SAVY .- Dressé Ie quinze Novembre mil neuf cent soi et un À quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, Cinquante et un ans, employé, de la Chine; qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé-avec Nous, Paulette KIEFFER, fo naire de la Mairie du xx° arrondisseme nt de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' cier 'état-civil, pour. la signature de's actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de état-civil of L 