septembre mil neuf cent soixante et un , à quinze heures, est décédée arrondissement en son don , Le 1, vingt rue deux de la Plaine Marie Clotilde Honorine GARD - riée à Paris, fille troisième de Marie Ernestine GÄR dou'ze septembre mil huit cent soixante quinzé , sans profession, décédée` veuve de HUET Dressé le vingt trois septembre mil neuf .cent Léon Frangois .-. la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante ans, un , 10 Place a treize Gambetta heures qui vingt lecture minutes f'aite sur et invit's à lire l'acte , a signé le avec Maire Nous, dans Paulette les fonctionnaire d'officier d'état-Civil de la Mairie pour du la xx° signature des actes de l' espece .PK./. arrondissement de Paris, déléguée par L'adjoint au Mefre Officier de (t hetat-Civil, THE z est décédé en cent soixante ét un à zéro heure dix minutes, Levingt-trois septembre mil neuf Robert MINOT - né a Paris, douzièmè arrohdissement , le*quatorze mil cile, huit 38, cent rue de quatre belleville - vingt-dix-huit , directeur commercial, fils de Chárles MINOT  et' et époux de Bert en Anne-CHAMBAUT époux decedes veuf en premières noces de Louise Marie DUBRUJEAUD , de-Paulette Raymonde LABORIE .-. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixant des noces sur la déclaration de Maurice ECHEVIN', cinquante ans, employé 11 à treize du Pere heures Lachaise trente , qui minutes lecture fai te et invité'à lire l'acte , a signé avec Nous, le maire Paulette dans les dú vingtième arrondis'sement de Paris, déléguée par tions fonctionnaire d'officier de do 1a Mairie pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au main Officier de 1'6tau-Civil. Le vingt-deax Septembre mil neuf Cent soi xante et un a douze heures quinze minutes est - Baptiste Marie LEROUX, né à Pont Chateau (LOire-Atlantigus) le son domicile, 9 rue Orfila, Mai mil hpit cent quatre vingt-douze, boulanger, fils de Jules Pierre LEROUX, et de Anne - Marie Jose phe MAINGUY, époux décédés.- Veuf Marguerite Louise YAURS.- - de Dressé le - Septembre mil neuf cent soixante et un à treize heures quarante minutes, sur la négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invbbé à 11 Paul PECQUEUR, soi xante ans, - Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de te a signé avec déléguée par le Maire dans le S fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des ac d'état-civil de -RD L'Adjoint au Maire Officier de 1 liff E Le vingt trois septembre mil, neuF cent soixante et un à de ux heures , est décédé en son dom é ssement le Louis LOSSERAND-MADOUX : né à Paris, onzième arrondi , vir # 80,ru de bagnolet Jean u vingt-dix-neuf routier , fils de Alfred Antoine LOSSERAND -MAI yembre et de Berthe mil Eugénie GAUTIER , époux décédés, époux de MAdeleine Marie Jose phe Caroline cinquante ROUX minu huit cent quatre - , y f DRessé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante et un , à treize heures d Mademoiselle, qui la déclaratión de Lucien THIBAULT , employé cinquante cinq ans, 52, rue L 0 fáite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mai , arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pou signature des actes de l'espèce .PK. L'adjoint au maire L Officier de r C p Le vingt deux mil neuf cent soixante et un à dix heures trente minutes , est déo Sulabay J R A de la Chine 4, Claude BROSSARD domicilié à Bobigny(SeinehGité de l'Etoile 128, de né Lucien à Le Bou L'éo 9 (Seine), BROSSARD, chAuffaur livreur, et domicilié A Bobigny (Seine), Cité de '1 'Etoile 128, et de et le dix- sept août mil ne uf cent trente +sept manutentionnaire fil's S R t t 9 JEMIN decedee Célibataire .- Dressé le vingt trois septembre mil neuf cent soixante de a M, quatorze , heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue S: p qui lecture faite e t invité à lire l'acte a signé avec NOus, Paulette KIEFFER f'onctioni L L Mairie du XX° arpondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d' officier 01 0 civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK.. ,'adjoint au maire Officier de 1 septembre mil neuf cent soixante et un , à quinze heures, est décédée arrondissement en son don , Le 1, vingt rue deux de la Plaine Marie Clotilde Honorine GARD - riée à Paris, fille troisième de Marie Ernestine GÄR dou'ze septembre mil huit cent soixante quinzé , sans profession, décédée` veuve de HUET Dressé le vingt trois septembre mil neuf .cent Léon Frangois .-. la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante ans, un , 10 Place a treize Gambetta heures qui vingt lecture minutes f'aite sur et invit's à lire l'acte , a signé le avec Maire Nous, dans Paulette les fonctionnaire d'officier d'état-Civil de la Mairie pour du la xx° signature des actes de l' espece .PK./. arrondissement de Paris, déléguée par L'adjoint au Mefre Officier de (t hetat-Civil, THE z est décédé en cent soixante ét un à zéro heure dix minutes, Levingt-trois septembre mil neuf Robert MINOT - né a Paris, douzièmè arrohdissement , le*quatorze mil cile, huit 38, cent rue de quatre belleville - vingt-dix-huit , directeur commercial, fils de Chárles MINOT  et' et époux de Bert en Anne-CHAMBAUT époux decedes veuf en premières noces de Louise Marie DUBRUJEAUD , de-Paulette Raymonde LABORIE .-. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixant des noces sur la déclaration de Maurice ECHEVIN', cinquante ans, employé 11 à treize du Pere heures Lachaise trente , qui minutes lecture fai te et invité'à lire l'acte , a signé avec Nous, le maire Paulette dans les dú vingtième arrondis'sement de Paris, déléguée par tions fonctionnaire d'officier de do 1a Mairie pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au main Officier de 1'6tau-Civil. Le vingt-deax Septembre mil neuf Cent soi xante et un a douze heures quinze minutes est - Baptiste Marie LEROUX, né à Pont Chateau (LOire-Atlantigus) le son domicile, 9 rue Orfila, Mai mil hpit cent quatre vingt-douze, boulanger, fils de Jules Pierre LEROUX, et de Anne - Marie Jose phe MAINGUY, époux décédés.- Veuf Marguerite Louise YAURS.- - de Dressé le - Septembre mil neuf cent soixante et un à treize heures quarante minutes, sur la négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invbbé à 11 Paul PECQUEUR, soi xante ans, - Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de te a signé avec déléguée par le Maire dans le S fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des ac d'état-civil de -RD L'Adjoint au Maire Officier de 1 liff E Le vingt trois septembre mil, neuF cent soixante et un à de ux heures , est décédé en son dom é ssement le Louis LOSSERAND-MADOUX : né à Paris, onzième arrondi , vir # 80,ru de bagnolet Jean u vingt-dix-neuf routier , fils de Alfred Antoine LOSSERAND -MAI yembre et de Berthe mil Eugénie GAUTIER , époux décédés, époux de MAdeleine Marie Jose phe Caroline cinquante ROUX minu huit cent quatre - , y f DRessé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante et un , à treize heures d Mademoiselle, qui la déclaratión de Lucien THIBAULT , employé cinquante cinq ans, 52, rue L 0 fáite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mai , arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pou signature des actes de l'espèce .PK. L'adjoint au maire L Officier de r C p Le vingt deux mil neuf cent soixante et un à dix heures trente minutes , est déo Sulabay J R A de la Chine 4, Claude BROSSARD domicilié à Bobigny(SeinehGité de l'Etoile 128, de né Lucien à Le Bou L'éo 9 (Seine), BROSSARD, chAuffaur livreur, et domicilié A Bobigny (Seine), Cité de '1 'Etoile 128, et de et le dix- sept août mil ne uf cent trente +sept manutentionnaire fil's S R t t 9 JEMIN decedee Célibataire .- Dressé le vingt trois septembre mil neuf cent soixante de a M, quatorze , heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue S: p qui lecture faite e t invité à lire l'acte a signé avec NOus, Paulette KIEFFER f'onctioni L L Mairie du XX° arpondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d' officier 01 0 civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK.. ,'adjoint au maire Officier de 1 