986 neut Le trente Aout mil neuf cent soixante et un à une heure, est décédé en son domicile, 148 rue de * *** Bagnolet, Armand Hippolyte VERNIER, né à Poligny (Jura) le dix-neuf Mai mil huit cent soixante seize, * sans profession, fils de Pierre VERNIER, et de Hermance SIGONNEY, époux decedes.- Veuf de Jeanne Louise DEPRETZ. - Dressé le trente et un Aout mil neuf cent oi tante et un à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinduante et un aps , employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire I'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi seement de Paris, déléguéé par le Maire dans lès fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de espéce .-RD L'Adjoint au Maire M Liff Officier de 1 Le trente août mil neuf cent soixante et un , 1 quinze heures trente minutes, est decede, en son dos 1987 is micile ruF de la Py , 7, Henri Jules VERVIN - né a Paris, vingtiÈm arrondissement le treize juil - let mil neuf cent cinq , concierge , fils de Julés Pierre VERVIN , et de Henriette Gabrielle Adolphi- ne bA FRENNE LAFRENNE- époux deciate époux de Louise BORNAND .- DRessé le ^trente at un août mil * neuf cent soixante et un , à neuf heures dix minutes sur la déçlaration de Maurice cinquare te ans, employé 11 avenue du Père Lachaise , qui ^lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le * Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil Pour la signature des áctes d'état-civil de l'espèce L-adjoi ht au maire' Offic 1er de Mar-Civil. of 88 Le trente août mil neuf cent soixante et un , à dix=sept heures trente minutes, est décédé , en son domicile 140, rue de Ménilmontant  , Lucien André JAÇOB né A Paris, vingtième arrondissement , le vingt et un janvie mil huit cent quatre - vingt-ddx-neuf", retraité fils de Frédéric JACOB * * et de Jeanne Pauline Louise- GEOFFROY époux decedes veuf en premières noces de Loetitia Berthe * * DELATRE et époux en seoondes noces de Germaine COLAS 1-. DResst le trente et un août mil neuf cent soixante et un , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR soixante ans, ** négociant , 10 Place Gambebta qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Pau- ; lette ,KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dansi les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciwil de l'espece .PK. L' 'adjoint au maire Officier de THE of 89 Le trente aut mil neuf cent soixante et un , à vingt deux heures dix minutes, est décédé , en son do- micile , Cours de Vincennes 31, Pierre Frangois Bénoni PAYEN , né à Saint -Léger les Domart (Somme), le premier août mil huit Cent soixante quinze, retraité des postes et télécommunicayions :, fils de *** BénoniPAYEN - et de Firminine WARGNIER , époux décédés CélibatairE .-. DRessé le trente et un août * mil neuf cent soixante et un , à neuf heures trente minutes sur ,la déclaration de Raymond MALGAT , ** cinquante cinq ans, rue d'Aubefvilliers, qui lecture faite et invité A lire l'acte signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire`de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * * ** déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour da signature des actes 'état civfl de "1's spece .PK./. Malgah L'adjoint aumaire Officier ébat-civil , jof 90 Le trente et un août mil neuf cent soixante et un , a trois heures quinze minutes, est decidee , en * son domicile , 65, rue des Maraichers, Louise RICARDI - nbe à Grezzo, fraction de la Commune de Bardi (Itálie), le quinze septembre mil huit cent quatre - vingt-trois , industrielle, fille de Henri * * ; RICARDI  et de Maria CORBELLINI époux decedes , Veuve de Jacques CAPRA .-. Dresse le trente et un * aout mil neuf cent soixante et un , à onze heures sur la ,déclaratión de Charles DUVAL , cind'ante - * sept ans, négociant  83 'avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à life l'acte' a signé avec ** Nous, Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * * 12 Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce L 'adjoint au Maire Officier de Levet-Civil . DIf 986 neut Le trente Aout mil neuf cent soixante et un à une heure, est décédé en son domicile, 148 rue de * *** Bagnolet, Armand Hippolyte VERNIER, né à Poligny (Jura) le dix-neuf Mai mil huit cent soixante seize, * sans profession, fils de Pierre VERNIER, et de Hermance SIGONNEY, époux decedes.- Veuf de Jeanne Louise DEPRETZ. - Dressé le trente et un Aout mil neuf cent oi tante et un à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinduante et un aps , employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire I'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi seement de Paris, déléguéé par le Maire dans lès fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de espéce .-RD L'Adjoint au Maire M Liff Officier de 1 Le trente août mil neuf cent soixante et un , 1 quinze heures trente minutes, est decede, en son dos 1987 is micile ruF de la Py , 7, Henri Jules VERVIN - né a Paris, vingtiÈm arrondissement le treize juil - let mil neuf cent cinq , concierge , fils de Julés Pierre VERVIN , et de Henriette Gabrielle Adolphi- ne bA FRENNE LAFRENNE- époux deciate époux de Louise BORNAND .- DRessé le ^trente at un août mil * neuf cent soixante et un , à neuf heures dix minutes sur la déçlaration de Maurice cinquare te ans, employé 11 avenue du Père Lachaise , qui ^lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le * Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil Pour la signature des áctes d'état-civil de l'espèce L-adjoi ht au maire' Offic 1er de Mar-Civil. of 88 Le trente août mil neuf cent soixante et un , à dix=sept heures trente minutes, est décédé , en son domicile 140, rue de Ménilmontant  , Lucien André JAÇOB né A Paris, vingtième arrondissement , le vingt et un janvie mil huit cent quatre - vingt-ddx-neuf", retraité fils de Frédéric JACOB * * et de Jeanne Pauline Louise- GEOFFROY époux decedes veuf en premières noces de Loetitia Berthe * * DELATRE et époux en seoondes noces de Germaine COLAS 1-. DResst le trente et un août mil neuf cent soixante et un , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR soixante ans, ** négociant , 10 Place Gambebta qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Pau- ; lette ,KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dansi les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciwil de l'espece .PK. L' 'adjoint au maire Officier de THE of 89 Le trente aut mil neuf cent soixante et un , à vingt deux heures dix minutes, est décédé , en son do- micile , Cours de Vincennes 31, Pierre Frangois Bénoni PAYEN , né à Saint -Léger les Domart (Somme), le premier août mil huit Cent soixante quinze, retraité des postes et télécommunicayions :, fils de *** BénoniPAYEN - et de Firminine WARGNIER , époux décédés CélibatairE .-. DRessé le trente et un août * mil neuf cent soixante et un , à neuf heures trente minutes sur ,la déclaration de Raymond MALGAT , ** cinquante cinq ans, rue d'Aubefvilliers, qui lecture faite et invité A lire l'acte signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire`de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * * ** déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour da signature des actes 'état civfl de "1's spece .PK./. Malgah L'adjoint aumaire Officier ébat-civil , jof 90 Le trente et un août mil neuf cent soixante et un , a trois heures quinze minutes, est decidee , en * son domicile , 65, rue des Maraichers, Louise RICARDI - nbe à Grezzo, fraction de la Commune de Bardi (Itálie), le quinze septembre mil huit cent quatre - vingt-trois , industrielle, fille de Henri * * ; RICARDI  et de Maria CORBELLINI époux decedes , Veuve de Jacques CAPRA .-. Dresse le trente et un * aout mil neuf cent soixante et un , à onze heures sur la ,déclaratión de Charles DUVAL , cind'ante - * sept ans, négociant  83 'avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à life l'acte' a signé avec ** Nous, Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * * 12 Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce L 'adjoint au Maire Officier de Levet-Civil . DIf 