Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent soixante et un à cinq heures cinquante cinq minutes, est decede, 4 rue de la Chine, Marcel Désiré LEMONNIER, domicilié à Paris XX°, 50bis rue de Bidassoa, né a Paris onziéme arrondissement le deux Décembre mil huit cent quatre vingt-treize - graveur, fils de Victorine Léontine LEMONNIER, deceder.- Veuf en premières noces de Marie Madel Thérèse BERTIN. - Epoux En secondes noces de Gabrielle Louise CURY. - Dressé le vingt-quatre mil neuf cent soixante et un à quatorZe heures trente minutes, sur la déclaration de Armand VIOLI', cinquante et un ans, employén 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité è lire - a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct ions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de respece. -RD 'Adjoint Au MAire Officier de I'Glot-civil gh Le vingt-guatre Octobre mil neuf cent soixante et un a si: heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine, Marc DUCHESNE, domicilié, Paris XX°, 98 rue Orfila, né à Vouzon (Ardennes) le vingt-six Décembre mil neuf cent sept, concierge, fils de Isidore DUCHESNE, décédé, et de EugEnie GIBOUT, sa veuve, sans proFession, domiciliée Lonny (Ardennes) - Epoux de Corentine GUILLERM. - DrEssé-le vingt-quatre Octobre mil neuf Cent. soi xante et un à quatorze heures minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la qui letture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire Mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d civil, pour la des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Officier de 1 ytat-civil on Vu la signification à nous faite le vingt-cinq Octobre mil neuf Cent soixante et un, d'un rendu par le Jugen Tribunal de Grande Instance de le Seine en date du dix-neuf Février mil neuf cent -soixante, nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement. - Le TribunaL PAR CES MOTIFS.- :Ruwin-DUBINSKI, Dit et .déclare que le troid Février mil neuf cent quarante quatre; est décédé à Drancy (Seane) domicil16 à Paris vingTiéme arrondissement, 19 rue des Rigoles, Grodno ajusteur, né à (Pologne) mr dix-huit Décembre mil neur cent isix, fils -de Lejjer.DUBINSKI et de Sora * * KANATKIN - Epoux de Thérèse JOUKOVSKN.- Dit que le présent Jugement tiendre lier d'acte de décé sus-nommé et quil dera opposable aux tiers dans les termes de l'aeticle quatre vingt onze du co Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent Jigement sur les registres de l'état- civil: 1°) de la Mairie du Drancy (Seine) lieu présumé du décés .- 2°) de la Mairie du vingtiéme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt .- Dit qu'e, ce qui concerne les men chacun des officier de l'état-civil qui opérera la transcription devra` se conformer aux disposi des articles quarante-neuf et quatre vingt onze (deuxiéme alinéa) du code civil pour le double original de registres`de sa commune .- Transcrit lervingt-cing Octobre mil neuf cent soixante e par Nous, Paulett KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX ° arrondi ssement- de Paris, le Maire déléguée 1 1 espéce. -RD dans ha fonctions d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil d L' Adjoint au Mat/re Officier de 1 Wat-civil sep - Le vingt-quatre Octobre mil neuf Cent soixante et un à vingt heures quarante cinq minutes, est - décédée, en son domicile; 112 rue Villiers de l'Isle Adam, Marie Jeanne Eugenie Onvillers (Somme) le treize Janvier mi huit cent quatre vingt et un, sans profession, fille de RICQUEBOURG, né 1 et Frangois Zéphyr RICQUEBOURG, et de Isale Eugènie Marie BILLET, époux decedes." Veuve de Adolphe Maurdice DALLONGEVILLE-- - DrEssé le vingt-cinq Octobre: mil neuf cent soinante et D un à neuf heures - minutes, sur la déclaration de Andrée DARGERE, soixante e.t un an's, sans profession, domiciliée La Courneuve (Seine) 1 Avenue Roger Salengro, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a sign avec Nous, Paulette KIEFFER, "fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguié par le Maire dans les functions d' officier d' état-civil, pour la signature des actes d'état-ciy de l'espéce. .-RD L' Adjoint au Maire Officier de jay Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent soixante et un à cinq heures cinquante cinq minutes, est decede, 4 rue de la Chine, Marcel Désiré LEMONNIER, domicilié à Paris XX°, 50bis rue de Bidassoa, né a Paris onziéme arrondissement le deux Décembre mil huit cent quatre vingt-treize - graveur, fils de Victorine Léontine LEMONNIER, deceder.- Veuf en premières noces de Marie Madel Thérèse BERTIN. - Epoux En secondes noces de Gabrielle Louise CURY. - Dressé le vingt-quatre mil neuf cent soixante et un à quatorZe heures trente minutes, sur la déclaration de Armand VIOLI', cinquante et un ans, employén 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité è lire - a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct ions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de respece. -RD 'Adjoint Au MAire Officier de I'Glot-civil gh Le vingt-guatre Octobre mil neuf cent soixante et un a si: heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine, Marc DUCHESNE, domicilié, Paris XX°, 98 rue Orfila, né à Vouzon (Ardennes) le vingt-six Décembre mil neuf cent sept, concierge, fils de Isidore DUCHESNE, décédé, et de EugEnie GIBOUT, sa veuve, sans proFession, domiciliée Lonny (Ardennes) - Epoux de Corentine GUILLERM. - DrEssé-le vingt-quatre Octobre mil neuf Cent. soi xante et un à quatorze heures minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la qui letture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire Mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d civil, pour la des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Officier de 1 ytat-civil on Vu la signification à nous faite le vingt-cinq Octobre mil neuf Cent soixante et un, d'un rendu par le Jugen Tribunal de Grande Instance de le Seine en date du dix-neuf Février mil neuf cent -soixante, nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement. - Le TribunaL PAR CES MOTIFS.- :Ruwin-DUBINSKI, Dit et .déclare que le troid Février mil neuf cent quarante quatre; est décédé à Drancy (Seane) domicil16 à Paris vingTiéme arrondissement, 19 rue des Rigoles, Grodno ajusteur, né à (Pologne) mr dix-huit Décembre mil neur cent isix, fils -de Lejjer.DUBINSKI et de Sora * * KANATKIN - Epoux de Thérèse JOUKOVSKN.- Dit que le présent Jugement tiendre lier d'acte de décé sus-nommé et quil dera opposable aux tiers dans les termes de l'aeticle quatre vingt onze du co Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent Jigement sur les registres de l'état- civil: 1°) de la Mairie du Drancy (Seine) lieu présumé du décés .- 2°) de la Mairie du vingtiéme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt .- Dit qu'e, ce qui concerne les men chacun des officier de l'état-civil qui opérera la transcription devra` se conformer aux disposi des articles quarante-neuf et quatre vingt onze (deuxiéme alinéa) du code civil pour le double original de registres`de sa commune .- Transcrit lervingt-cing Octobre mil neuf cent soixante e par Nous, Paulett KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX ° arrondi ssement- de Paris, le Maire déléguée 1 1 espéce. -RD dans ha fonctions d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil d L' Adjoint au Mat/re Officier de 1 Wat-civil sep - Le vingt-quatre Octobre mil neuf Cent soixante et un à vingt heures quarante cinq minutes, est - décédée, en son domicile; 112 rue Villiers de l'Isle Adam, Marie Jeanne Eugenie Onvillers (Somme) le treize Janvier mi huit cent quatre vingt et un, sans profession, fille de RICQUEBOURG, né 1 et Frangois Zéphyr RICQUEBOURG, et de Isale Eugènie Marie BILLET, époux decedes." Veuve de Adolphe Maurdice DALLONGEVILLE-- - DrEssé le vingt-cinq Octobre: mil neuf cent soinante et D un à neuf heures - minutes, sur la déclaration de Andrée DARGERE, soixante e.t un an's, sans profession, domiciliée La Courneuve (Seine) 1 Avenue Roger Salengro, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a sign avec Nous, Paulette KIEFFER, "fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguié par le Maire dans les functions d' officier d' état-civil, pour la signature des actes d'état-ciy de l'espéce. .-RD L' Adjoint au Maire Officier de jay 