Quinze 46 Le sepT Septembre mil neuf cent soixante et un quinze-heures trente minutés, est décédé , rue de la Chine 4 Henri LOuis JUQUEL domicilié ROmainvillE (Seine), 139, rue Gallieni né à Paris onzième arrondissement  le quatre septembre mil huit cent quatre - rigt-muf, mécanicier, fils de ( THéophile JUQUEL , et de Victorine PROUZERGNES , (Sans renseignements)- époux de GeorGette Antoine tte E PELOU .-. DRessé le huit septembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures trente minutes sur in la dé Claration de Armand OTTAVIOLI, Cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fai- é te et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° * * 1 a rrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officIer d'état-civil pour la * * signature des actes d'état>civil de l'espè.ce. .P.K./. L'adjoint au maire Officier de 1' jo) of 47 Le huit septembre mil neuf cent soixante et un , à six heures est décédée , rue de la Chine 4 , Angélina Amélie FOUÉRÉ , domiciliée à Panti (Seine), rue Jules Auffret 33, née a Iffendic (ille et ** VIlaine), le cinq juin mil huit cent quatre - vingt-trois parfumeuse, fille de Jean Marie FOUERE , *et de EulaliE LEPEIGNEUL', decedes, Veuve de Louis Eugène CAILLETTE -. Dressé le huit sePtembre * * mil neuf Cent soixante et un à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature de's actes d'état-civil de *** 'espèce .PK. L'adjoint au Mai re) de, Officier de 'stat Civil If 48 Le huit septembre mil neuf cent soixante et un , à deux heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine'4 Rene Louis POIRETTE : domiciliée à Paris, x° , rue Vicq d' Azir, ne a Lille (Nord) le dix-neuf novembre mil' neuf cent cinq , tourneur,fils de René Jean Baptiste POIRETTE - et de Alberti- ne Eugénie de WEVER , époux décédé's , Célibataire :- DRessé le onze septembre mil neuf cent soixante et un , à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nou S, Paulette KIEFFER , fonction - - naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les finctions d'officier d'état-civil pour la signa-ture des actes d'état-civil de l'espece .PK./. Officier L:adjoint de au 1 maire gen d 9 Le huit septembre mil neuf cent soixante et un , à dix neuf heures cinquante minutes, est décédé , rue de la CHine 4, , Jean FRangois SOUM , domicilié à Paris, XI° , rue Saint Maur, 132, né à Toulouse , * * (Haute-Garonne), le quinze juillet mil neuf cent trois, alezeur, fils de Jean Marie SOUM et de- Julie BARTHELEMY , (SAns renseigneme nts connus) ppoux de Madeleine, FAURE DRessé le neuf septembre mil neuf cent soixante et un à dix heures dix minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé a ve c Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement - de Paris, déléguée par le Maire dans les'fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ,PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état civil 20f 50 Le neuf Septembre mil neuf cent soixante et un à sept heures, est décédée, en son domicile, 86 rue des Pyrénées, Henriette Je'anne ALLARD, née à La Tremblade le cinq Juillet mil neuf cent dix-Sept, sans `profession, fille de Jean ÁLLARD, et de Marie Mathilde LOZE, époux decedes. Epouse de Jean André PETIOT.- Dressé le neuf Septembre mil neuf cent soixante et un à quatorZe heures vingt, *: * sur la déclaration de Jean André PETIOT, époux , quarante-huit ans, quincaillier, domicilié, 86 rue - des Pyrénées.- qui lecture faite et invité, à lire l'acte a signé avce Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du XX°. arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions *** d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de "l'espéce. -RD L' Adjoint au Maire Officier de 4 etat-civil pin inof Quinze 46 Le sepT Septembre mil neuf cent soixante et un quinze-heures trente minutés, est décédé , rue de la Chine 4 Henri LOuis JUQUEL domicilié ROmainvillE (Seine), 139, rue Gallieni né à Paris onzième arrondissement  le quatre septembre mil huit cent quatre - rigt-muf, mécanicier, fils de ( THéophile JUQUEL , et de Victorine PROUZERGNES , (Sans renseignements)- époux de GeorGette Antoine tte E PELOU .-. DRessé le huit septembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures trente minutes sur in la dé Claration de Armand OTTAVIOLI, Cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fai- é te et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° * * 1 a rrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officIer d'état-civil pour la * * signature des actes d'état>civil de l'espè.ce. .P.K./. L'adjoint au maire Officier de 1' jo) of 47 Le huit septembre mil neuf cent soixante et un , à six heures est décédée , rue de la Chine 4 , Angélina Amélie FOUÉRÉ , domiciliée à Panti (Seine), rue Jules Auffret 33, née a Iffendic (ille et ** VIlaine), le cinq juin mil huit cent quatre - vingt-trois parfumeuse, fille de Jean Marie FOUERE , *et de EulaliE LEPEIGNEUL', decedes, Veuve de Louis Eugène CAILLETTE -. Dressé le huit sePtembre * * mil neuf Cent soixante et un à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature de's actes d'état-civil de *** 'espèce .PK. L'adjoint au Mai re) de, Officier de 'stat Civil If 48 Le huit septembre mil neuf cent soixante et un , à deux heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine'4 Rene Louis POIRETTE : domiciliée à Paris, x° , rue Vicq d' Azir, ne a Lille (Nord) le dix-neuf novembre mil' neuf cent cinq , tourneur,fils de René Jean Baptiste POIRETTE - et de Alberti- ne Eugénie de WEVER , époux décédé's , Célibataire :- DRessé le onze septembre mil neuf cent soixante et un , à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nou S, Paulette KIEFFER , fonction - - naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les finctions d'officier d'état-civil pour la signa-ture des actes d'état-civil de l'espece .PK./. Officier L:adjoint de au 1 maire gen d 9 Le huit septembre mil neuf cent soixante et un , à dix neuf heures cinquante minutes, est décédé , rue de la CHine 4, , Jean FRangois SOUM , domicilié à Paris, XI° , rue Saint Maur, 132, né à Toulouse , * * (Haute-Garonne), le quinze juillet mil neuf cent trois, alezeur, fils de Jean Marie SOUM et de- Julie BARTHELEMY , (SAns renseigneme nts connus) ppoux de Madeleine, FAURE DRessé le neuf septembre mil neuf cent soixante et un à dix heures dix minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé a ve c Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement - de Paris, déléguée par le Maire dans les'fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ,PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état civil 20f 50 Le neuf Septembre mil neuf cent soixante et un à sept heures, est décédée, en son domicile, 86 rue des Pyrénées, Henriette Je'anne ALLARD, née à La Tremblade le cinq Juillet mil neuf cent dix-Sept, sans `profession, fille de Jean ÁLLARD, et de Marie Mathilde LOZE, époux decedes. Epouse de Jean André PETIOT.- Dressé le neuf Septembre mil neuf cent soixante et un à quatorZe heures vingt, *: * sur la déclaration de Jean André PETIOT, époux , quarante-huit ans, quincaillier, domicilié, 86 rue - des Pyrénées.- qui lecture faite et invité, à lire l'acte a signé avce Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du XX°. arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions *** d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de "l'espéce. -RD L' Adjoint au Maire Officier de 4 etat-civil pin inof 