Le Chine vingt 4 trois septembre miL neuf cent soixante e t un , à vingt deux heures, est décédé gues De (Pas=derCalais), le neuf -juillet mil' huit Cent quatre - vingt-douZe ,chauffeur, fils , 'de Tb , Pierre Osear De WOLF ', domicilié a Montreuil (Seine), 34 , rue de la Demi-lune né rue WOLF et de Mélanie TIMMERMAN , époux décédés époux de Marcelle POTIER Dressé dinq Armand septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures quarant`e minutes sur la le l'acte, OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite ris, a signé avéc Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du-xx° arrondissement ' déléguée Par le mai re dans les fonctions d'officier d'état-civil d'état-civil de l .PK./. pour la signsture des act L'adjoint au Maire Officier de . Le décédé vingt rue` - quatro de la septembre mil neuf cent soixante et un , à quatre heures vingt cinq minutes, Chine 4, Arthur MEN ARD - domicilié à e fession, 43 , né à-La fils Chapelle de Jules sur MENARD Chézy (Aisne), le onze 'avril mil huit cent (Seine) quatre - rue >vingt-cinq Le Nain de sans Montreuil et de Marie Eugénfe CHANDARD - DRessé le vingt-cinq septembre mil neuf cent , soixante décédés, et un époux à de Marguer Augustine BRÉHÁUT  époux cinquante CHine4- qui minutes, lecture aur faite la déclaration` et de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé , neuf rue heur de invité à lire de lâcte la Mairie du , a xx° signé avec afrondissement de Nous, Paris, paulette tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce maire .PK./ dans déléguée KIEFFER  fonct le les fonctions d' L 'adjoint au maige Officier de db Le vingt=quatre Septembre mil neuf cent soixante et un à dé, 4 de vingt-trois rue la heures Chine, Mohammed quinze BELKEDAH, minubes, est domicilié. à Gagny et Beni de Menir (Oran) le quatorze Septembre míl neuf cent seize, magon, fils de Mohamme rue Jules Ahmed Guesde, BELI (Seine-Oise) 121 Fatma BELKEDAH- (Sans renseignements), - Epoux de-Mama mil FARÉS.- neuf Dressé le cent soixante et un à dix vingt-cinq heures, Septemb sur la déclaration de ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquante Nous,. et P Armand KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° L' Adjoint au Maire fonctions l'officier d' 'état-civil, pour la signature des actes Paris, d'état=civil déléguée de par 1' espéce. le Maire -RD dans arrondisseme.nt de Officier de of on Le vingt-quatre Septembre mil neuf cent soixante et un à vingt trois heures dix minutes, est d en son domicfle 17 , rue des Amandiers Marie PETIT née à Saint Loup -de -la Salle le vingt cinq-décembre mil huit cent soixante dix-neuf sans profession, fille de Frangois PETÍ! de Marie BAILLY , époux décédés, Divorcée de Paul GRANGEON DRessé le vingt-cinq septembre mi cent soixante et un , à dix heures dix minutes sur la déclara tion de Jean-Yves GRASLAND - vingt ans, employé 66- BOulevard Richard Lenoir: qui lecture faite et invité à lire l'acte  a Nous, Paulette signé-at KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° ar rondissement de Paris, re déléguée par 1 dans les fonctions d' Officier d'état-civil pour la signature des acte's d'état-civil L' adjoint au maire de l'espe Officier de 1' "statccivil Le vingt-quatre septembre mil ne uf gent sóixante et un rue de la Jass à Chine 4 treize Irene heures MELA, ving t , domiciliée A minutes, est déce le cinq août mil huit cent quatre vingt onze * sans profession, fille Oberkampf de Jegzi née MELA à Calymnos (Grec Mari Paris, XI°, 7, rue vingt-cinq CARDOULIAS(Sans septembre renseignements mil neuf cent connus du déclarant), épouse de Ge'orges hatzitheodorou. , et - de DrEsgé soixAnte et a Ottavioli, signé svec cinquante Nous, Paulette et un ans, KIEFFER employé rue de un la Chine , quatorer 4, -qui heures*Sur lecture faite la déclaration et invité à de lirel'a ARmar A fonctionnaire déléguée de Par l'espèce le Maire gans les fonctions d'officier d'état-civil Mairie du pour XX° la arrondissement signature des de actes Paris, d'e de la civil L 'adjoint au maire 0 Officier de l'état-diyil Le Chine vingt 4 trois septembre miL neuf cent soixante e t un , à vingt deux heures, est décédé gues De (Pas=derCalais), le neuf -juillet mil' huit Cent quatre - vingt-douZe ,chauffeur, fils , 'de Tb , Pierre Osear De WOLF ', domicilié a Montreuil (Seine), 34 , rue de la Demi-lune né rue WOLF et de Mélanie TIMMERMAN , époux décédés époux de Marcelle POTIER Dressé dinq Armand septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures quarant`e minutes sur la le l'acte, OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite ris, a signé avéc Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du-xx° arrondissement ' déléguée Par le mai re dans les fonctions d'officier d'état-civil d'état-civil de l .PK./. pour la signsture des act L'adjoint au Maire Officier de . Le décédé vingt rue` - quatro de la septembre mil neuf cent soixante et un , à quatre heures vingt cinq minutes, Chine 4, Arthur MEN ARD - domicilié à e fession, 43 , né à-La fils Chapelle de Jules sur MENARD Chézy (Aisne), le onze 'avril mil huit cent (Seine) quatre - rue >vingt-cinq Le Nain de sans Montreuil et de Marie Eugénfe CHANDARD - DRessé le vingt-cinq septembre mil neuf cent , soixante décédés, et un époux à de Marguer Augustine BRÉHÁUT  époux cinquante CHine4- qui minutes, lecture aur faite la déclaration` et de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé , neuf rue heur de invité à lire de lâcte la Mairie du , a xx° signé avec afrondissement de Nous, Paris, paulette tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce maire .PK./ dans déléguée KIEFFER  fonct le les fonctions d' L 'adjoint au maige Officier de db Le vingt=quatre Septembre mil neuf cent soixante et un à dé, 4 de vingt-trois rue la heures Chine, Mohammed quinze BELKEDAH, minubes, est domicilié. à Gagny et Beni de Menir (Oran) le quatorze Septembre míl neuf cent seize, magon, fils de Mohamme rue Jules Ahmed Guesde, BELI (Seine-Oise) 121 Fatma BELKEDAH- (Sans renseignements), - Epoux de-Mama mil FARÉS.- neuf Dressé le cent soixante et un à dix vingt-cinq heures, Septemb sur la déclaration de ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquante Nous,. et P Armand KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° L' Adjoint au Maire fonctions l'officier d' 'état-civil, pour la signature des actes Paris, d'état=civil déléguée de par 1' espéce. le Maire -RD dans arrondisseme.nt de Officier de of on Le vingt-quatre Septembre mil neuf cent soixante et un à vingt trois heures dix minutes, est d en son domicfle 17 , rue des Amandiers Marie PETIT née à Saint Loup -de -la Salle le vingt cinq-décembre mil huit cent soixante dix-neuf sans profession, fille de Frangois PETÍ! de Marie BAILLY , époux décédés, Divorcée de Paul GRANGEON DRessé le vingt-cinq septembre mi cent soixante et un , à dix heures dix minutes sur la déclara tion de Jean-Yves GRASLAND - vingt ans, employé 66- BOulevard Richard Lenoir: qui lecture faite et invité à lire l'acte  a Nous, Paulette signé-at KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° ar rondissement de Paris, re déléguée par 1 dans les fonctions d' Officier d'état-civil pour la signature des acte's d'état-civil L' adjoint au maire de l'espe Officier de 1' "statccivil Le vingt-quatre septembre mil ne uf gent sóixante et un rue de la Jass à Chine 4 treize Irene heures MELA, ving t , domiciliée A minutes, est déce le cinq août mil huit cent quatre vingt onze * sans profession, fille Oberkampf de Jegzi née MELA à Calymnos (Grec Mari Paris, XI°, 7, rue vingt-cinq CARDOULIAS(Sans septembre renseignements mil neuf cent connus du déclarant), épouse de Ge'orges hatzitheodorou. , et - de DrEsgé soixAnte et a Ottavioli, signé svec cinquante Nous, Paulette et un ans, KIEFFER employé rue de un la Chine , quatorer 4, -qui heures*Sur lecture faite la déclaration et invité à de lirel'a ARmar A fonctionnaire déléguée de Par l'espèce le Maire gans les fonctions d'officier d'état-civil Mairie du pour XX° la arrondissement signature des de actes Paris, d'e de la civil L 'adjoint au maire 0 Officier de l'état-diyil 