Le 4 rue, vingt-neuf de la Chine, Octobre André mil neuf cent soixante et ua à cinq heures trente cinq minutes, est de Georges BERAUT, domicilié à Marfé Amilli décédé, (Seine-et-Marne) et de Suzanne_Louise le vingt-deux Juillet mi neuf cent quatorze, (Seine) 25 polisseur, rue Paul fils Bert, de né à Bagnolet PARMENTIER, sa veuve sans. Morin soixante (Seine-et-Marne), et un à - Veuf de Marie Madeleine LHOSTE. - Dressé le trente domiciliée Octobre mil à neuf Jouy profession, : quinze heures o trente et un minutes, sur la ans, employé, déclaration 4 de Armand rue de la Chine, OTTAVIOLI, qui lecture cinque faite et invité à lire Paulette dans KIEFFER, foxctionnaire de la Mairie dl XX°, arrondissement de Paris, déléguée a signé avec le l'acte L' les fonctions 6'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de par l'esp Adjoint au Officier de day Le vingt-neuf Octobre mi neuf cent soixante et un à dix heures quinze minutes, est decedee, de la Chine, Yvonne LÉCUYER, domiciliée à Bagnolet (Seine) 20 Sentier des Bannieres, nee à Par quatorziéme arrondissement le vingt-six Février mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Marguerite Madeleine LÉCUYER, decidee - Epouse de Léon RAILLARD. - Dre,ssé le trente et un - mil neuf cent soixante et un à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à-lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le M L' Adjoint au Main dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espé Officier de 1' th Le trente et un Oct Obre mil neuf cent soixante et un à six heures, est décédé, en son domicile Juin 66 Boulevard mil huit Mortier, Marius Jean Baptiste GIROUX, né à Paris onzième arrondissement le vingt- cent quatre vingt onze, concierge, fils de Charles époux décédés, - Epoux de Adele Lucie JAVON. - Dressé le trente et un Octobre mil neuf cent BOLSIG soix GIROUX ET DE Catherine - et un a douze heures, sur la déclaration de Lucien de la MOSSERI, Chapelle, cinquante lecture Sept qui ans, faite et invité négociant, 27 à lire l'acte a signé avec tionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le`Maire dans les KIEFFER, fonttion Nous, Paulette l'officier pour la signature des actés d'état-civil de l'espéce'.-RD L' Adjoint au Maire OffIcier de Le trente Octobre mil neuf Cent soixante et un a dix-neuf heures, est détédé, en son rue des Vignoles, domicile, Fernand Alfred GENET, né à Reims (Marne) le neuf Octobre mil vingt-douze, (Sans fils de Etienne.Achille.GENET, et de Eugenie Marie RAOULT, époux décédés.--Divorc quatr huit cent renseignements), - Dressé le, trente et un Octobre mil neuf cent soixante dix minutes, sur la déclaration de Albert CAPRON, cinquante cinq ans, employé des Pompes Funeb he et un à douze 12,rue Abel', qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette naire de KIEFFER, fo + la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les 1 d'état-civil, porr la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD fonctions d' L L'Adjoint au Malce - officier de hytat-civil E Le trente Octobre mil neuf-cent soixante et un à seize-heures, est décédée, 4 rue de la- Chine, Jeanne Sophronie LESAGE, domicdLiée A Montreuil (Seine) 1 rue Honoré de Balzac, née à Vouzy. (M le six Septembre-mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Edouard LESAGE, et de V. re Célestine VEILLARD, époux decides.- Veuve en premieres noCes de Paul. Louis COSSIER.- secondes Veuve e noces de Henri LESAGE.- Dressé le trente et un Octobre mil neuf cent soi xante et quatorze-heures, un è sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4. rue de Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction de la Mairie du arrondd ssement de Parls, déléguée par le Maire dans les 'état-civil, pour la signature des a C es d'état-civil de l'espéce.-RD fonctions d. officié L' Adjoint au Main Officier de thy st Le 4 rue, vingt-neuf de la Chine, Octobre André mil neuf cent soixante et ua à cinq heures trente cinq minutes, est de Georges BERAUT, domicilié à Marfé Amilli décédé, (Seine-et-Marne) et de Suzanne_Louise le vingt-deux Juillet mi neuf cent quatorze, (Seine) 25 polisseur, rue Paul fils Bert, de né à Bagnolet PARMENTIER, sa veuve sans. Morin soixante (Seine-et-Marne), et un à - Veuf de Marie Madeleine LHOSTE. - Dressé le trente domiciliée Octobre mil à neuf Jouy profession, : quinze heures o trente et un minutes, sur la ans, employé, déclaration 4 de Armand rue de la Chine, OTTAVIOLI, qui lecture cinque faite et invité à lire Paulette dans KIEFFER, foxctionnaire de la Mairie dl XX°, arrondissement de Paris, déléguée a signé avec le l'acte L' les fonctions 6'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de par l'esp Adjoint au Officier de day Le vingt-neuf Octobre mi neuf cent soixante et un à dix heures quinze minutes, est decedee, de la Chine, Yvonne LÉCUYER, domiciliée à Bagnolet (Seine) 20 Sentier des Bannieres, nee à Par quatorziéme arrondissement le vingt-six Février mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Marguerite Madeleine LÉCUYER, decidee - Epouse de Léon RAILLARD. - Dre,ssé le trente et un - mil neuf cent soixante et un à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à-lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le M L' Adjoint au Main dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espé Officier de 1' th Le trente et un Oct Obre mil neuf cent soixante et un à six heures, est décédé, en son domicile Juin 66 Boulevard mil huit Mortier, Marius Jean Baptiste GIROUX, né à Paris onzième arrondissement le vingt- cent quatre vingt onze, concierge, fils de Charles époux décédés, - Epoux de Adele Lucie JAVON. - Dressé le trente et un Octobre mil neuf cent BOLSIG soix GIROUX ET DE Catherine - et un a douze heures, sur la déclaration de Lucien de la MOSSERI, Chapelle, cinquante lecture Sept qui ans, faite et invité négociant, 27 à lire l'acte a signé avec tionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le`Maire dans les KIEFFER, fonttion Nous, Paulette l'officier pour la signature des actés d'état-civil de l'espéce'.-RD L' Adjoint au Maire OffIcier de Le trente Octobre mil neuf Cent soixante et un a dix-neuf heures, est détédé, en son rue des Vignoles, domicile, Fernand Alfred GENET, né à Reims (Marne) le neuf Octobre mil vingt-douze, (Sans fils de Etienne.Achille.GENET, et de Eugenie Marie RAOULT, époux décédés.--Divorc quatr huit cent renseignements), - Dressé le, trente et un Octobre mil neuf cent soixante dix minutes, sur la déclaration de Albert CAPRON, cinquante cinq ans, employé des Pompes Funeb he et un à douze 12,rue Abel', qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette naire de KIEFFER, fo + la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les 1 d'état-civil, porr la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD fonctions d' L L'Adjoint au Malce - officier de hytat-civil E Le trente Octobre mil neuf-cent soixante et un à seize-heures, est décédée, 4 rue de la- Chine, Jeanne Sophronie LESAGE, domicdLiée A Montreuil (Seine) 1 rue Honoré de Balzac, née à Vouzy. (M le six Septembre-mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Edouard LESAGE, et de V. re Célestine VEILLARD, époux decides.- Veuve en premieres noCes de Paul. Louis COSSIER.- secondes Veuve e noces de Henri LESAGE.- Dressé le trente et un Octobre mil neuf cent soi xante et quatorze-heures, un è sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4. rue de Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction de la Mairie du arrondd ssement de Parls, déléguée par le Maire dans les 'état-civil, pour la signature des a C es d'état-civil de l'espéce.-RD fonctions d. officié L' Adjoint au Main Officier de thy st 