Le douze Septembre mil neuf cent soixante et un  à neuf heures , est alcedes rue des Pyrénées en son domicile 2 Joseph Emile BOGNER  né à Strasbourg ( Bas-Rhin), le quatorze février mil ne sept . religieux missionnaire fils de Aloyse BOGNER et de Adèle ALLEMANG, époux decides, * Célibataire DRessé le douze septembre mil neut cent soixante et un , à quinze heures sur la déclaration de Marie Auguste André Joseph USINIER , quarante-neuf ans, religieux missionnaire , domicilié 393 , rue des Pyrénées, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Naus lette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les foncti ons d' 'offigier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce .PK. Officier de of 'adjoint au mairs of Le onze Septembre mil neuf cent soixante et un treise hexres trente minutes , est décédée , Allian la Chine 4 , Eugénie LE LOUS. domi cilieE` Paris XI°, 94 avenue Parmentier  née à Plougonven (Finistère ) , le "neuf novembre mil huit cent quatre - vingt=douze , sans profession,fille de Fr Marie LE LOUS - et de Eugénie PLUSQUELLEC  époux decedes , épousede EmiLe SEDENT DRessé 1 douze septembre mil neuf cent soixante et un , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte et un Ans, employé rue dé la Chine 4. , qui lecture faite et invité a l'agte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER_ , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement - Paris, déléguée par. 1 Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des a d'état-civil de .PK./. L'adgjoint au mairs Officier de j If Le onze septembre mil neuf cent soixante et un , B dix - sept heures quarante cinq minutes, est rue de la Chine 44, Julius EDmond Alfred TRAULE domicilié A Paris, 19° , 68, 'rue de Meaux , né Coeuilly (somme), le vingt-sept décembre mil huit cent quatre - vingt-dfx-huit , chauffeur ** fils de Simon Martin Gabriel TRAULÉ`, Et de Bl Anche Cécile Victorine CRESSON , décédés', Veuf Marguerite Louise CANTUEL -- Dressé le 'douzé septembre 'mil neuf cent soixanteet un à quinze vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un'ans, employé rue de la Chi qui lecture faite et /invité a liré l'acte , a signé avec Noùs,Paulette KIEFFER, fonctionnaire Mairie du'xx° arrond ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier détat pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK./. L:adjoint au mair Officier de l'ét/at/civil , SCHOOL d Le onze septembre mil neuf cent soixante et un vingt-trois heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Joseph GRANDPRÉ , domiciliée 'Paris, XX°, rue de la BIdassoa 52 né- Sa - Marie aux Mines (Haut-Rhin), le trente janvier mil neuf cent onze , polissEur sur `métaux , fils Charles GRANDPRÉ et de Louise MAYRER , époux décédés , époux de MArie Hélene Jeanne PIN .-. Dr le douze septembre mil neuf cent soixante et un à quinze.heures trente minutes sur la déclarat ARmand OTTAVIOLI, cinguante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à l'acte, a signé avec Nous , Paulettess KIEFFER : fonctionnaire de la Mai rie du XX° arrondi Paris, déléguée par/1. Maire dans les fonctions d' officier-d'état-civi pour la signature des d'état-Civil de loospice .PK./. L'adjoint au maide Officier de 10, I Le onze septembre mil neuf cent soixante et un , a vingt brois heures trente minutes, est décéo - de la Chine 4-1 Ge orges Jean MELIN - domicilié à ROmainville (SEine), 20 avenue de Verdun , né è Penchard (Seine-et-Marne), le Vingt huit janvier mil neuf cent sept", commerçant , fils de Louis - nest MELIN et de Marthe Louise Eugénie DELAHAYE , sans profession, domiciliée à Jouarre (Seir Marne), le père decede, veuf en-premières noces de Tsabelle Marie DARNAUDPEYS et époUx en: set noces de Je Anne - Célina Marie NORRAY Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante et un : quinze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI; cinquante et un ans, empl de la Chine 4 , qui lecture faiteret invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de 1a Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct: d'officier d'étateCivil pour le des actes d'état-civil de-l'espèce .PK. L'adjoint au Officier de the Le douze Septembre mil neuf cent soixante et un  à neuf heures , est alcedes rue des Pyrénées en son domicile 2 Joseph Emile BOGNER  né à Strasbourg ( Bas-Rhin), le quatorze février mil ne sept . religieux missionnaire fils de Aloyse BOGNER et de Adèle ALLEMANG, époux decides, * Célibataire DRessé le douze septembre mil neut cent soixante et un , à quinze heures sur la déclaration de Marie Auguste André Joseph USINIER , quarante-neuf ans, religieux missionnaire , domicilié 393 , rue des Pyrénées, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Naus lette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les foncti ons d' 'offigier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce .PK. Officier de of 'adjoint au mairs of Le onze Septembre mil neuf cent soixante et un treise hexres trente minutes , est décédée , Allian la Chine 4 , Eugénie LE LOUS. domi cilieE` Paris XI°, 94 avenue Parmentier  née à Plougonven (Finistère ) , le "neuf novembre mil huit cent quatre - vingt=douze , sans profession,fille de Fr Marie LE LOUS - et de Eugénie PLUSQUELLEC  époux decedes , épousede EmiLe SEDENT DRessé 1 douze septembre mil neuf cent soixante et un , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte et un Ans, employé rue dé la Chine 4. , qui lecture faite et invité a l'agte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER_ , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement - Paris, déléguée par. 1 Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des a d'état-civil de .PK./. L'adgjoint au mairs Officier de j If Le onze septembre mil neuf cent soixante et un , B dix - sept heures quarante cinq minutes, est rue de la Chine 44, Julius EDmond Alfred TRAULE domicilié A Paris, 19° , 68, 'rue de Meaux , né Coeuilly (somme), le vingt-sept décembre mil huit cent quatre - vingt-dfx-huit , chauffeur ** fils de Simon Martin Gabriel TRAULÉ`, Et de Bl Anche Cécile Victorine CRESSON , décédés', Veuf Marguerite Louise CANTUEL -- Dressé le 'douzé septembre 'mil neuf cent soixanteet un à quinze vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un'ans, employé rue de la Chi qui lecture faite et /invité a liré l'acte , a signé avec Noùs,Paulette KIEFFER, fonctionnaire Mairie du'xx° arrond ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier détat pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK./. L:adjoint au mair Officier de l'ét/at/civil , SCHOOL d Le onze septembre mil neuf cent soixante et un vingt-trois heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Joseph GRANDPRÉ , domiciliée 'Paris, XX°, rue de la BIdassoa 52 né- Sa - Marie aux Mines (Haut-Rhin), le trente janvier mil neuf cent onze , polissEur sur `métaux , fils Charles GRANDPRÉ et de Louise MAYRER , époux décédés , époux de MArie Hélene Jeanne PIN .-. Dr le douze septembre mil neuf cent soixante et un à quinze.heures trente minutes sur la déclarat ARmand OTTAVIOLI, cinguante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à l'acte, a signé avec Nous , Paulettess KIEFFER : fonctionnaire de la Mai rie du XX° arrondi Paris, déléguée par/1. Maire dans les fonctions d' officier-d'état-civi pour la signature des d'état-Civil de loospice .PK./. L'adjoint au maide Officier de 10, I Le onze septembre mil neuf cent soixante et un , a vingt brois heures trente minutes, est décéo - de la Chine 4-1 Ge orges Jean MELIN - domicilié à ROmainville (SEine), 20 avenue de Verdun , né è Penchard (Seine-et-Marne), le Vingt huit janvier mil neuf cent sept", commerçant , fils de Louis - nest MELIN et de Marthe Louise Eugénie DELAHAYE , sans profession, domiciliée à Jouarre (Seir Marne), le père decede, veuf en-premières noces de Tsabelle Marie DARNAUDPEYS et époUx en: set noces de Je Anne - Célina Marie NORRAY Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante et un : quinze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI; cinquante et un ans, empl de la Chine 4 , qui lecture faiteret invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de 1a Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct: d'officier d'étateCivil pour le des actes d'état-civil de-l'espèce .PK. L'adjoint au Officier de the 