onze 06 Le deux Septembre mil neuf cent soixante et un , à quatre heures dix minutes, est decede rue de la CHine 4,, Adolphe Armand BESSE - domicili à Paris, 19° , rue Gaston Pinot 8, ne à Meudon (SEine-et- Ojse), le quatorze mars mil huit cent quatre - vingt-dix  , mécanicien fils de Antoine Denis BESSE, et de Pauline BINET, époux aecedes , époux de Thérèse Marie Augustine DERECHTER .-. DRessé le deux ** septembre mil neuf cent soixante et un , a onze heures trente minutes sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquAnte et un 'ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé Nous, Paulette KIEFFER FonctionnaiRe de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, délé - avec `guée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour l'a signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état jay 4 007 Le premier septembre mil neuf cent soixante et un à vingt et une heures dix minutes, est decede , rue de la Chine 4 , André Charles Florentin domic illé à Paris, XX°, rue des Couronnes 128 ,, né * * * Gueblange (Moselle9, le vingt-huit février mil huit cent quatre - vingt-huit , manoeuvre , fils de *** Jules ANDRÉ , et de Louise, Léontine MARTIN époux decedes , époux de Renée Alice LORRAIN * DRessé le trois septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- CINQuAnte et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paukette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes destat - civil de l'espece .PK./. L'adjoint au Maire it Officier de . c 08 ux Le 5 '4 trois septembre mil neuf cent soixante et un : à záro heure quarante minutes, est décédé , rue de e l'e Chine -4 , Raymond André RETIF - en son domicile , rue Jules Dumien , né à Chamy (Yonne), le dix _huit août mi huit cent quatre - vingt-dix-huit , professeur à la Ville de Paris, fils de Edmond ente RETIF-ET de Louise Alphonsine SERANE , époux décédés , époux de Yvonne Suzanne Mélanie JAMET 24, oproa- BROPSE de OTTAVIOLI, 6 ejaquante 7 et 8' un 9 ane, 10 employé pue 12 de le 14 Chine 4, qui lecture faite et invité à le trois septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures dix'minutes sur la déclatation lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des * actes 'état-Civil de espèce .PK) L:adjoint au maire Balan 20f Officier de Le deux septembre an neuf cent soixante et un , à dix nouf heures ttente minutes, est décédée en son 9. domicile , rue de Lagny 9, Berthe BEAUJOUR - née A Charbuy (Yonne), le vingt-sept août mil huit * * cent soixante treize, sans profession,fille de Clair BEAUJOUR- Et de MArie Louise DEHART époux * * décédés , Veuve de Jean Pierre RIEU .-. DRe ssé le quatre septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Danielle PICQUENOT  vingt-quatre ans, employée 6, rue Marsoulan , qui lecture faite et invitée à Lire l'acte a signé. avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK. L:adjoint au Maire Officier de Listat-civil . Disquest out Le deux septembremil neuf cent sokxante et un , vingt trois ne ures est décédée en son domicile 110 32,^rue des Cascades, Marie Françoise HERBER - née à Paris, dix-neuvième arrondissement , le dix * * août mil huit cent sbixante quatorze , sans profession, fille de Marie Cécile HERBER  , decedee , * * * * veuve de Hippolyte Louis Frangois BIZE .- DRessé le quatre septembre mil neuf cent soixante et * un à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente deux ans, employé * * 24, , rue Saint Victor  qui lecture faite ret invité à lire l'acte , a signé avec "Nous, Paulette *** KIEPFER - fonctionnairE de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d' officier d'état-civil.pour la signature des actes d'état-civil de 1' spèce .PK./. L'adjoint au maire Offici might Do 1" état-civil . Behis joif onze 06 Le deux Septembre mil neuf cent soixante et un , à quatre heures dix minutes, est decede rue de la CHine 4,, Adolphe Armand BESSE - domicili à Paris, 19° , rue Gaston Pinot 8, ne à Meudon (SEine-et- Ojse), le quatorze mars mil huit cent quatre - vingt-dix  , mécanicien fils de Antoine Denis BESSE, et de Pauline BINET, époux aecedes , époux de Thérèse Marie Augustine DERECHTER .-. DRessé le deux ** septembre mil neuf cent soixante et un , a onze heures trente minutes sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquAnte et un 'ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé Nous, Paulette KIEFFER FonctionnaiRe de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, délé - avec `guée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour l'a signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état jay 4 007 Le premier septembre mil neuf cent soixante et un à vingt et une heures dix minutes, est decede , rue de la Chine 4 , André Charles Florentin domic illé à Paris, XX°, rue des Couronnes 128 ,, né * * * Gueblange (Moselle9, le vingt-huit février mil huit cent quatre - vingt-huit , manoeuvre , fils de *** Jules ANDRÉ , et de Louise, Léontine MARTIN époux decedes , époux de Renée Alice LORRAIN * DRessé le trois septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- CINQuAnte et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paukette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes destat - civil de l'espece .PK./. L'adjoint au Maire it Officier de . c 08 ux Le 5 '4 trois septembre mil neuf cent soixante et un : à záro heure quarante minutes, est décédé , rue de e l'e Chine -4 , Raymond André RETIF - en son domicile , rue Jules Dumien , né à Chamy (Yonne), le dix _huit août mi huit cent quatre - vingt-dix-huit , professeur à la Ville de Paris, fils de Edmond ente RETIF-ET de Louise Alphonsine SERANE , époux décédés , époux de Yvonne Suzanne Mélanie JAMET 24, oproa- BROPSE de OTTAVIOLI, 6 ejaquante 7 et 8' un 9 ane, 10 employé pue 12 de le 14 Chine 4, qui lecture faite et invité à le trois septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures dix'minutes sur la déclatation lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des * actes 'état-Civil de espèce .PK) L:adjoint au maire Balan 20f Officier de Le deux septembre an neuf cent soixante et un , à dix nouf heures ttente minutes, est décédée en son 9. domicile , rue de Lagny 9, Berthe BEAUJOUR - née A Charbuy (Yonne), le vingt-sept août mil huit * * cent soixante treize, sans profession,fille de Clair BEAUJOUR- Et de MArie Louise DEHART époux * * décédés , Veuve de Jean Pierre RIEU .-. DRe ssé le quatre septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Danielle PICQUENOT  vingt-quatre ans, employée 6, rue Marsoulan , qui lecture faite et invitée à Lire l'acte a signé. avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK. L:adjoint au Maire Officier de Listat-civil . Disquest out Le deux septembremil neuf cent sokxante et un , vingt trois ne ures est décédée en son domicile 110 32,^rue des Cascades, Marie Françoise HERBER - née à Paris, dix-neuvième arrondissement , le dix * * août mil huit cent sbixante quatorze , sans profession, fille de Marie Cécile HERBER  , decedee , * * * * veuve de Hippolyte Louis Frangois BIZE .- DRessé le quatre septembre mil neuf cent soixante et * un à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente deux ans, employé * * 24, , rue Saint Victor  qui lecture faite ret invité à lire l'acte , a signé avec "Nous, Paulette *** KIEPFER - fonctionnairE de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d' officier d'état-civil.pour la signature des actes d'état-civil de 1' spèce .PK./. L'adjoint au maire Offici might Do 1" état-civil . Behis joif 