Soixante-dix-hnit . 2665 LE vingt-deux novembre mil neuf cent soixante et un à vingt trois heures trente minutes, est décé - dé , rue de l'a chine 4 Louis PETIT domicilié à Paris, 19° , 180 avenue Jean Jaures , né à Nohant en Gracay (Cher), le quinze octobre mil huit cent quatre - yingt-six, outilleur , fils de Charles * * * PETIT , et de EléonIe CHARBONNIER decedes , époux de Marguerite D ORMIER .-. Dressé le vingt- * * trois novembre mil neuf cent soixante. et un , à quatorize heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnal re de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des * * actes d'état-civil de 1 espete .PK. L'adjoint au Maire, Officier de 320 of at 2666 Le vingt-trots Novembre mil neuf cent soixante et un à six heures di minutes, est decide, 4, rue de la Chine, Gabriel Ernest LECLERC, domicilié à Paris XI°, 10 rue Gambey, né à Paris dixième arror dissement le vingt-sept Décembre mil neuf cent dix, tisseur, fils de Ernest Louis LECLERC, et de * Marguerite Gabrielle TALONS, époux decedes.- Epoux de Violette Marguerite LAURENT -- Dressé le vingt- trois Novembre mil neuf cent soixante et un à qui nze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cin uante et un ans employén 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé * avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil, pour la signature des actes état-civil de ** l'espéce.-R L'Adjoint Officier de au Maire ctty of 2667 Leivingt-trois Novembre mi neuf cent soixante et un à quatre heures, est décédée, .4 .rue-de la *** Chine, Georgette WAFLARD, omiciliée à Paris XI°, 117 rue Saint-Maur, née à Paris dixième arrondis- sement le deux-Avril mil-neuf cent deux, sans preféssion, fille de GeorGes WAFLARD, et de-Victorine ROUAULT, époux d'écédésu- Epouse- de Frangois RISSE.- Dressé le vingt+trois Novembre mil neuf cent ** 101 soixante et un à quinze heures dix minutes; sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et-un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, ** * - Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du. xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions a officier d' pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce.-RD Adjoint au classe Officier de' Yetat-civil M of 4121 668 Le vingt-deux Novembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures vingt-cinq minutes, est accouthée un enfant présentement sans vie du sexe masculin, Micheline BONNIN, domiciliée à Paris-XI°, 5 * * impasse Questre, nee Chambon la Forêt (Loiret) le huit Mars-mil neuf centitrente et-un, manoeuvre or our Dressé le vingt-troisNovémbre milinéur cent soixante et un à quinzeheures-vingt-minutes, sur la déclaration de ArmAnd-OTTAVIOLI, <cinquanteret un äns, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° ar- rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil^de l'espéce.-RD :Adjoint 84 Mexre Officier dex état-civil day of Le vingt-deux Novembre mil neuf cent soixante et un à dix-sept heures, est decidee, 4, rue de la * * 2669 Chine, Lucia DAEDER, domiciliéeè Montreuil (Seine) 4 rue Traversière, née à Valeggio Province de * * Vérone (Italié) le dix-huit Mai mil huit cent soixante dix-neuf, sans.profession, fille de Antonio DAEDER, et de Maria VELLINI, époux décédés.- Veuve de Ernesto COTTA-RAMUSINO. Dressé le quatre-Novembre mil neuf cent soixante et un à neuf geures, sur la déclaration de Armand OTTAVIObI, - cinquante et un ans; employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite-et invité à lire 'acte a signé - avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire, de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'officier, d'état-civil, pour la signature des attes d' état-civil de 1 espéce. -RD L' Adjoint an Maire may de l'état-civil d Sh Soixante-dix-hnit . 2665 LE vingt-deux novembre mil neuf cent soixante et un à vingt trois heures trente minutes, est décé - dé , rue de l'a chine 4 Louis PETIT domicilié à Paris, 19° , 180 avenue Jean Jaures , né à Nohant en Gracay (Cher), le quinze octobre mil huit cent quatre - yingt-six, outilleur , fils de Charles * * * PETIT , et de EléonIe CHARBONNIER decedes , époux de Marguerite D ORMIER .-. Dressé le vingt- * * trois novembre mil neuf cent soixante. et un , à quatorize heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnal re de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des * * actes d'état-civil de 1 espete .PK. L'adjoint au Maire, Officier de 320 of at 2666 Le vingt-trots Novembre mil neuf cent soixante et un à six heures di minutes, est decide, 4, rue de la Chine, Gabriel Ernest LECLERC, domicilié à Paris XI°, 10 rue Gambey, né à Paris dixième arror dissement le vingt-sept Décembre mil neuf cent dix, tisseur, fils de Ernest Louis LECLERC, et de * Marguerite Gabrielle TALONS, époux decedes.- Epoux de Violette Marguerite LAURENT -- Dressé le vingt- trois Novembre mil neuf cent soixante et un à qui nze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cin uante et un ans employén 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé * avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil, pour la signature des actes état-civil de ** l'espéce.-R L'Adjoint Officier de au Maire ctty of 2667 Leivingt-trois Novembre mi neuf cent soixante et un à quatre heures, est décédée, .4 .rue-de la *** Chine, Georgette WAFLARD, omiciliée à Paris XI°, 117 rue Saint-Maur, née à Paris dixième arrondis- sement le deux-Avril mil-neuf cent deux, sans preféssion, fille de GeorGes WAFLARD, et de-Victorine ROUAULT, époux d'écédésu- Epouse- de Frangois RISSE.- Dressé le vingt+trois Novembre mil neuf cent ** 101 soixante et un à quinze heures dix minutes; sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et-un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, ** * - Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du. xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions a officier d' pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce.-RD Adjoint au classe Officier de' Yetat-civil M of 4121 668 Le vingt-deux Novembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures vingt-cinq minutes, est accouthée un enfant présentement sans vie du sexe masculin, Micheline BONNIN, domiciliée à Paris-XI°, 5 * * impasse Questre, nee Chambon la Forêt (Loiret) le huit Mars-mil neuf centitrente et-un, manoeuvre or our Dressé le vingt-troisNovémbre milinéur cent soixante et un à quinzeheures-vingt-minutes, sur la déclaration de ArmAnd-OTTAVIOLI, <cinquanteret un äns, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° ar- rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil^de l'espéce.-RD :Adjoint 84 Mexre Officier dex état-civil day of Le vingt-deux Novembre mil neuf cent soixante et un à dix-sept heures, est decidee, 4, rue de la * * 2669 Chine, Lucia DAEDER, domiciliéeè Montreuil (Seine) 4 rue Traversière, née à Valeggio Province de * * Vérone (Italié) le dix-huit Mai mil huit cent soixante dix-neuf, sans.profession, fille de Antonio DAEDER, et de Maria VELLINI, époux décédés.- Veuve de Ernesto COTTA-RAMUSINO. Dressé le quatre-Novembre mil neuf cent soixante et un à neuf geures, sur la déclaration de Armand OTTAVIObI, - cinquante et un ans; employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite-et invité à lire 'acte a signé - avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire, de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'officier, d'état-civil, pour la signature des attes d' état-civil de 1 espéce. -RD L' Adjoint an Maire may de l'état-civil d Sh 