Le six septembre mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures quinze minutes, est decide 1 de, la Chine 4, René Je an FLAMMANG_ domicilié. à Paris, XX° 44 rue de Ménilmontant , né à vingtieme arrondi ssement , le dix-sept mai mil ne uf cent onze régleur , fils de Frangois et de Ge orgette Octavie RUELLE époux decedes , époux dE Lucie Louise COSYNS DRessé le sept : Septembre. mil neuf cent soixante et un , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de A OTTAVIOLI, cinquante et un ans, (employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à ,11,re l' & signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du XX* arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la si gnature des actes civil de l'espèce PK_ Officier de my L'adjoint au mairen . Le sept septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures est décédée en son domicile , rue de la Chine, Yvonne Fernande APPERT née à Cauffry (oise), le vingt-trois avril mil huit quatre vingt-quatorze : sans profession,fille de Eugène AlmiR Mol'se, APPERT Et ,dE Victorine * * BRIGOGNE , époux décédés Célibataire Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante et un neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante. ans, négociant 10 Place Gambetta qui ture faite et - invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la du xx° arrondissement del Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil p la signature des catex/d'etat-civil de l'espèce .PK.). Laadjoint au maire Officier de l'état/oxvil of SHI g Le huit septembré mil neur cent soixante et un , à sept heures trente minutes, est ac couchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin_ rue 'de Belleville 162 , Ida LA MARRA nettoyeus domiciliée à Paris, XX° , 45, rue de TOurtille, née à San Elio (ITalie), le onze juillet imil ne uf Cent trente - huit DRessé le huit septembre mil neuf cent soimante e't un, à quinze heures s déclaration de Yvonne LOISELLIER , quarante-sep ans, ,employée rue de Belleville 162, qui lecture faite et inwitée a lire l'acte , a signé avec Ñous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie XX° árrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pou signature des actes) l'état-Civil de 'espece .PK./. L 'adjoint au maire Officier de of kenrey egge Le sept septembre mil neuf Cent soixante et un vingt et "une heures cinquante cinq minutes, es décédé`; rue de la Chine 4 , Délphine Eugénie KREMER : domiciliée à Paris, XX° ,-56, rue de la Chi née à Metz ( Mosellé), le quatre octobre mil huit cent soixante -neuf , sans profession,fille de * Blaise KRÉMER , et de Marie Catherine CHARUE, époux décédés, veuve de EdouArd HUGOT .-. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante et un/, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration'de * Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invit é à 1 l'avte, a signé, ave,c Nous, paulette fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le/maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des acte d'état--Civil de I'aspice .PK,/. L'adjoint au Maire Officier de H U Le huit septembre t'mil neuf cent soixante et un à trois heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Nikola CZEMERYS , domitilié à Clithy (SEine), 1 Rue Marthe né à Koralewka (Pologne), le onZe novembre mil huit cent quatre' vingt-quatorze chauffeur, fils de Jean CZEMERYS Et de Hélena KOWALCZUK , (SAns Renseignements Connus du décLarant), veuf de Paoulouk PARASKA.- Dr sé le huit septembre mil neuf cent solxante et un , à quinZe heures vingt minutes sur la déclarati de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé` rue de la Chine 4 , qui lecture faite`et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisseme de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de Le six septembre mil neuf cent soixante et un, à quatorze heures quinze minutes, est decide 1 de, la Chine 4, René Je an FLAMMANG_ domicilié. à Paris, XX° 44 rue de Ménilmontant , né à vingtieme arrondi ssement , le dix-sept mai mil ne uf cent onze régleur , fils de Frangois et de Ge orgette Octavie RUELLE époux decedes , époux dE Lucie Louise COSYNS DRessé le sept : Septembre. mil neuf cent soixante et un , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de A OTTAVIOLI, cinquante et un ans, (employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à ,11,re l' & signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du XX* arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la si gnature des actes civil de l'espèce PK_ Officier de my L'adjoint au mairen . Le sept septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures est décédée en son domicile , rue de la Chine, Yvonne Fernande APPERT née à Cauffry (oise), le vingt-trois avril mil huit quatre vingt-quatorze : sans profession,fille de Eugène AlmiR Mol'se, APPERT Et ,dE Victorine * * BRIGOGNE , époux décédés Célibataire Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante et un neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante. ans, négociant 10 Place Gambetta qui ture faite et - invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la du xx° arrondissement del Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil p la signature des catex/d'etat-civil de l'espèce .PK.). Laadjoint au maire Officier de l'état/oxvil of SHI g Le huit septembré mil neur cent soixante et un , à sept heures trente minutes, est ac couchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin_ rue 'de Belleville 162 , Ida LA MARRA nettoyeus domiciliée à Paris, XX° , 45, rue de TOurtille, née à San Elio (ITalie), le onze juillet imil ne uf Cent trente - huit DRessé le huit septembre mil neuf cent soimante e't un, à quinze heures s déclaration de Yvonne LOISELLIER , quarante-sep ans, ,employée rue de Belleville 162, qui lecture faite et inwitée a lire l'acte , a signé avec Ñous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie XX° árrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pou signature des actes) l'état-Civil de 'espece .PK./. L 'adjoint au maire Officier de of kenrey egge Le sept septembre mil neuf Cent soixante et un vingt et "une heures cinquante cinq minutes, es décédé`; rue de la Chine 4 , Délphine Eugénie KREMER : domiciliée à Paris, XX° ,-56, rue de la Chi née à Metz ( Mosellé), le quatre octobre mil huit cent soixante -neuf , sans profession,fille de * Blaise KRÉMER , et de Marie Catherine CHARUE, époux décédés, veuve de EdouArd HUGOT .-. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante et un/, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration'de * Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invit é à 1 l'avte, a signé, ave,c Nous, paulette fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le/maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des acte d'état--Civil de I'aspice .PK,/. L'adjoint au Maire Officier de H U Le huit septembre t'mil neuf cent soixante et un à trois heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Nikola CZEMERYS , domitilié à Clithy (SEine), 1 Rue Marthe né à Koralewka (Pologne), le onZe novembre mil huit cent quatre' vingt-quatorze chauffeur, fils de Jean CZEMERYS Et de Hélena KOWALCZUK , (SAns Renseignements Connus du décLarant), veuf de Paoulouk PARASKA.- Dr sé le huit septembre mil neuf cent solxante et un , à quinZe heures vingt minutes sur la déclarati de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé` rue de la Chine 4 , qui lecture faite`et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisseme de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de 