Le onze septembre mil neuf cent soixante et un, à neuf heures trente minutes, est accouchée d'un e L fant présentement sans vie, du sexe masculin : 4 , rue' du Liban  Jeannine RENAUD née à Paris d sixième arrondi ssement le vingt-troi's janvier mil neuf cent vingt et un , sans profession, R de Florent Gabriel LEMPEREUR  né* a Paris, vingtième. arrondi ssement le dixneuf février mil neuf f cent vingt , souffleur de verre domiciliés comme dessus Dressé le onze septembre mil neuf ce Ei soixante et un , à seize heures trente minutes sur la déclaration du pere , qui lectur faite et 1 t vité à lire 'acte  a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnairE de la Mairie du XX° q sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la Mi des actes de 'espèce .PK./. p L'adjoint au L Officier de 1'608-Civil . 01 L E Le dix septembre miL neuf cent soixante et un deux Heures quarante cing minutes, est décédé , ( de la Chine 4, Jacques Charles ROUZIC domicilié à Romainville ( ,SEine-) , 55-, rue de la Convé T né à Paris, onzième arrondissement  le six avril mil neuf cenr vingt cinq , ,frappeur, fils de Fr I gois Marie Arthur ROUZIC 2 et de Lucie Claire BERTHIER  , (Sans REnseignements ) Célibataire .-. I sé le onze septembre mil neuf cent soixante et un , à dix heures vingt minutes sur la déclaration Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine , 4, qui lecture falte et invité - l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire d e la Mairie du XX° arrondissement Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des act d'état-Civil de 'espete .PK./ L:adjoint au maireO Officier de l:étAt/ci il I of . g 0 Le dix septembre mil neuf cent soixante et un , à troi S heures est décédé , rue de la Chine 4 , Achille Gustave MONNERAT_ domicilié à Lootilias (SEine), 20, rue Roger Salengro, né à Le Pré Se Gervais ( _Seine), le vingt janvier mil huit cent quatre - vingt-dix, tourneur , fils de Achille MONNERAT , et de Louise Rose GRESSIER , époux décédés , époux de Clarisse Augustine WAGNER .- DRessé le onze septembre mil neuf cent soixante et un , à dix heures trente minutes sur la décla: _de ARmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un Ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invit lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mal rie du XX° arrondi ssel signature di de Paris, déléguée par 16 Maire dans les fonctions 'officier d'état - Civil pour la actes d'état-Civil de espece .PK./. L'adjoint au maire officier de l'état- fvil of dly Le dix sePtembre mil neuf cent soixante et un quatre heures vingt minutes, est décédé , rue Chine 4 Miguel Eladio FERNANDEZ LOPEZ - domicilié a Paris, dix-nEuviÈme arrondissement  71 , d'Hautpoul  né à Valdemoro (Espagne), le dix huit ,février mil huit cent quatre - vingt - quatre sans profession fils de -Miguel FERNANDEZ VALERO, et de Maria LOPEZ VELEZ , époux decedes/, époux de ARmandine Désirée RAGOBERT DrEssé le onze septembre mil neuf cent soixante et un , OTTAVIOLI, cinquante et ans, employ dix heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand un de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFE fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct d'officierd' état-Civil pour la signature des actes d'état-civil pour la signature de l'espèce . 'adjoint au Malre Officier de 1 with Le dix septembre mil neuf cent soixante et un a sept heures quarante cinq minutes, est décéd rue de la Chine 4, . Léontine COEN', domicilieE à Paris, XX°, , 32, rue PellePort née à Alger ( le vingt-Trois novembre mil huit cent 'quatre - vingt-dix=sept sans profession,fille de -Joseph COEN  et de Joséphine TESSON , époux décédés divorcée en premières noces de ,François MOROTE- épouse en secondes noces de Emile Maurice PIAU .-; DRessé le onze sePtembre mil ne Uf cent soix et un , à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquAnte et un employé rue de da. Chine 4, qui lecture faite et invit é à lire l'acte , a signé avec Nous, Pau KIEFFER  , fonctionnaire de la mairle du XX" arrondissement de Paris, déléguée par le Maire d a fonctions d' d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espe.ce .PK. L'adjoint Officier de Le onze septembre mil neuf cent soixante et un, à neuf heures trente minutes, est accouchée d'un e L fant présentement sans vie, du sexe masculin : 4 , rue' du Liban  Jeannine RENAUD née à Paris d sixième arrondi ssement le vingt-troi's janvier mil neuf cent vingt et un , sans profession, R de Florent Gabriel LEMPEREUR  né* a Paris, vingtième. arrondi ssement le dixneuf février mil neuf f cent vingt , souffleur de verre domiciliés comme dessus Dressé le onze septembre mil neuf ce Ei soixante et un , à seize heures trente minutes sur la déclaration du pere , qui lectur faite et 1 t vité à lire 'acte  a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnairE de la Mairie du XX° q sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la Mi des actes de 'espèce .PK./. p L'adjoint au L Officier de 1'608-Civil . 01 L E Le dix septembre miL neuf cent soixante et un deux Heures quarante cing minutes, est décédé , ( de la Chine 4, Jacques Charles ROUZIC domicilié à Romainville ( ,SEine-) , 55-, rue de la Convé T né à Paris, onzième arrondissement  le six avril mil neuf cenr vingt cinq , ,frappeur, fils de Fr I gois Marie Arthur ROUZIC 2 et de Lucie Claire BERTHIER  , (Sans REnseignements ) Célibataire .-. I sé le onze septembre mil neuf cent soixante et un , à dix heures vingt minutes sur la déclaration Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine , 4, qui lecture falte et invité - l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire d e la Mairie du XX° arrondissement Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des act d'état-Civil de 'espete .PK./ L:adjoint au maireO Officier de l:étAt/ci il I of . g 0 Le dix septembre mil neuf cent soixante et un , à troi S heures est décédé , rue de la Chine 4 , Achille Gustave MONNERAT_ domicilié à Lootilias (SEine), 20, rue Roger Salengro, né à Le Pré Se Gervais ( _Seine), le vingt janvier mil huit cent quatre - vingt-dix, tourneur , fils de Achille MONNERAT , et de Louise Rose GRESSIER , époux décédés , époux de Clarisse Augustine WAGNER .- DRessé le onze septembre mil neuf cent soixante et un , à dix heures trente minutes sur la décla: _de ARmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un Ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invit lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mal rie du XX° arrondi ssel signature di de Paris, déléguée par 16 Maire dans les fonctions 'officier d'état - Civil pour la actes d'état-Civil de espece .PK./. L'adjoint au maire officier de l'état- fvil of dly Le dix sePtembre mil neuf cent soixante et un quatre heures vingt minutes, est décédé , rue Chine 4 Miguel Eladio FERNANDEZ LOPEZ - domicilié a Paris, dix-nEuviÈme arrondissement  71 , d'Hautpoul  né à Valdemoro (Espagne), le dix huit ,février mil huit cent quatre - vingt - quatre sans profession fils de -Miguel FERNANDEZ VALERO, et de Maria LOPEZ VELEZ , époux decedes/, époux de ARmandine Désirée RAGOBERT DrEssé le onze septembre mil neuf cent soixante et un , OTTAVIOLI, cinquante et ans, employ dix heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand un de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFE fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct d'officierd' état-Civil pour la signature des actes d'état-civil pour la signature de l'espèce . 'adjoint au Malre Officier de 1 with Le dix septembre mil neuf cent soixante et un a sept heures quarante cinq minutes, est décéd rue de la Chine 4, . Léontine COEN', domicilieE à Paris, XX°, , 32, rue PellePort née à Alger ( le vingt-Trois novembre mil huit cent 'quatre - vingt-dix=sept sans profession,fille de -Joseph COEN  et de Joséphine TESSON , époux décédés divorcée en premières noces de ,François MOROTE- épouse en secondes noces de Emile Maurice PIAU .-; DRessé le onze sePtembre mil ne Uf cent soix et un , à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquAnte et un employé rue de da. Chine 4, qui lecture faite et invit é à lire l'acte , a signé avec Nous, Pau KIEFFER  , fonctionnaire de la mairle du XX" arrondissement de Paris, déléguée par le Maire d a fonctions d' d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espe.ce .PK. L'adjoint Officier de 