Le quatorze Décembre mil neuf cent soixante et un à une heure, est deceabe, en son domicile, 16 rt de Ménilmontant, Marle Louise CAVALIÉ, née à Catselnau de Mandailles (Aveyron) le` vingt-quatre mil neuf cent trente-sept, gérante, fille de Frangois Jean Emile CAVALIÉ, et de Célina Anna époux domicilies à Catselnau de Mendailles (Avéyron)` agriculteurs. Epouse de Jean Adrien POUJOL. Dressé le quatorze Décembre mil neuf cent soixante et un à neuf heures, sur la déclaration de' MALGAT, cinquante quatre ans, employé, 102 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité à l'acte¹ a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondigsement de Pe déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signatmer des actes d'6t civil de l'espéce.-RE L'Adjoint au Maire Malgah Officier de 1'Etabycivil age -Le treize Décembre mil neuf cent soixante et un à vingt et une heures trente minutes, est decede, en son Goui S Albert Adrien NARCE, né à Nanterre (Seine) le yingt-quatre Janvier mil cent vingt-sept, ajusteur, fils de Louis Adrien NARCE, et de Marie Louise ROSEBEKE, époux decides. Epoux de Huguette LANGLOIS .- Dressé 1e-guatorze Décembre mil neuf cent soixante et un a neuf heurg dix minutes, sur la déclaration de Huguette NARCE, née LANGLOIS, trente ans, épouse; sans professi domiciliée 33. rue des Rasselins, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Pau lette KIEFFER, fongtionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire de Officier de of 1 les fonctions ficier d'état-civil peur la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Sarce Le treizé Décembre mil neuf cent soixante et un à dix-sept heures trente minutes, est décedé, en s domicile, 13 rite du Clos, Maxime Cornil Bilbert CAILLIAU, né à'La Grande Synthe (Nord) le trente à Janvier mil neuf cent trois, concierge, fils de Victor Charles Louis CAILLIAU, et de Philoméne Mél nie Sophie WILLEMAN, époux décédés .- Epoux de Renée Marcelle LECOROLLER. - Dressé le quatorze mil neuf cent soixante et un à neuf geures vingt minutes, sur la déclaration de René BIVILLE, te ans, ouvrier spécialisé, domicilié, 75 rue des Orteaux, qui lecture faite et invité à lire 1'ac a-signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, di guée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d' 'tet civil de l'espede .-RD L'Adjoint Officier del 1 Vetat-civil Buille Vu la signification a nous faite le quatre Décembre mil neuf cent sol  xante et un d'un jugement re: par le Tribunal de. Grande DNstance de la Seine en date du treize Octobre mil neuf cent soixante e un nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement - LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. - Dit et dé re que le quatorze Aout mil neuf cent quarante deux, est décédée, à Drancy (Seine) Bajla Chesa * DAWIDZON, domiciliée a Paris XX°, 31. rue du Clos, née à Kazanow (Pologne) en mil neuf cent sept, fille de Rafael DAWIDZON et de Szewa FRIDMUT, épouse de 'Chaim Abus BAJCZMAN.- Dit que le présent jugemnt tiendra lieu d'acte de décés de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du p sent jugement sur les registres de L'état-civil:I°) de la Mairie de Drancy (Seine) lieu présumé d décés.2° de la Mairie du vingtiéme arrondi seement de Paris, lieu du dernier domicile de la défun Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 'état-civil qui opérera la trans ption devrea se conformer aux dispositions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxi alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune. - transcrit le six Déce bre- mil neuf- cunt soixante et un a neuf heures vingt minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonction re de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offici pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce .-RD Maire officierdll'état-civil Le quatorze Décembre mil neuf cent soixante et un à une heure, est deceabe, en son domicile, 16 rt de Ménilmontant, Marle Louise CAVALIÉ, née à Catselnau de Mandailles (Aveyron) le` vingt-quatre mil neuf cent trente-sept, gérante, fille de Frangois Jean Emile CAVALIÉ, et de Célina Anna époux domicilies à Catselnau de Mendailles (Avéyron)` agriculteurs. Epouse de Jean Adrien POUJOL. Dressé le quatorze Décembre mil neuf cent soixante et un à neuf heures, sur la déclaration de' MALGAT, cinquante quatre ans, employé, 102 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité à l'acte¹ a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondigsement de Pe déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signatmer des actes d'6t civil de l'espéce.-RE L'Adjoint au Maire Malgah Officier de 1'Etabycivil age -Le treize Décembre mil neuf cent soixante et un à vingt et une heures trente minutes, est decede, en son Goui S Albert Adrien NARCE, né à Nanterre (Seine) le yingt-quatre Janvier mil cent vingt-sept, ajusteur, fils de Louis Adrien NARCE, et de Marie Louise ROSEBEKE, époux decides. Epoux de Huguette LANGLOIS .- Dressé 1e-guatorze Décembre mil neuf cent soixante et un a neuf heurg dix minutes, sur la déclaration de Huguette NARCE, née LANGLOIS, trente ans, épouse; sans professi domiciliée 33. rue des Rasselins, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Pau lette KIEFFER, fongtionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire de Officier de of 1 les fonctions ficier d'état-civil peur la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Sarce Le treizé Décembre mil neuf cent soixante et un à dix-sept heures trente minutes, est décedé, en s domicile, 13 rite du Clos, Maxime Cornil Bilbert CAILLIAU, né à'La Grande Synthe (Nord) le trente à Janvier mil neuf cent trois, concierge, fils de Victor Charles Louis CAILLIAU, et de Philoméne Mél nie Sophie WILLEMAN, époux décédés .- Epoux de Renée Marcelle LECOROLLER. - Dressé le quatorze mil neuf cent soixante et un à neuf geures vingt minutes, sur la déclaration de René BIVILLE, te ans, ouvrier spécialisé, domicilié, 75 rue des Orteaux, qui lecture faite et invité à lire 1'ac a-signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, di guée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d' 'tet civil de l'espede .-RD L'Adjoint Officier del 1 Vetat-civil Buille Vu la signification a nous faite le quatre Décembre mil neuf cent sol  xante et un d'un jugement re: par le Tribunal de. Grande DNstance de la Seine en date du treize Octobre mil neuf cent soixante e un nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement - LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. - Dit et dé re que le quatorze Aout mil neuf cent quarante deux, est décédée, à Drancy (Seine) Bajla Chesa * DAWIDZON, domiciliée a Paris XX°, 31. rue du Clos, née à Kazanow (Pologne) en mil neuf cent sept, fille de Rafael DAWIDZON et de Szewa FRIDMUT, épouse de 'Chaim Abus BAJCZMAN.- Dit que le présent jugemnt tiendra lieu d'acte de décés de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du p sent jugement sur les registres de L'état-civil:I°) de la Mairie de Drancy (Seine) lieu présumé d décés.2° de la Mairie du vingtiéme arrondi seement de Paris, lieu du dernier domicile de la défun Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 'état-civil qui opérera la trans ption devrea se conformer aux dispositions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxi alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune. - transcrit le six Déce bre- mil neuf- cunt soixante et un a neuf heures vingt minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonction re de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offici pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce .-RD Maire officierdll'état-civil 