Le trente Aout mil neuf cent soixante et un à une heure quinze minutes, est decedbe, 4 rue de la Simone Léontine 'LEGRAND, domiciliée à Vrasville la Rue (Manche) née à Néville sur Mer (manche) le 'vingt-sept Février mil neuf cent quarante, employée de Maison, fille de Alfred Edouard LEGRAND, d et'de Alphonsine Leontine ETASSE, sa vEuve, domiciliée à VrAsville (Manche). - Célibataire.- Dress trente et un Aout mil neuf cent` soixante`et un à ónze heurés dix minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rué de la Chine, qui lecture faite et invité à l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de P déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature de S actes d'é civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Mai: re $ Officier de 1'6tauscivil g Le trente Laoût/mil neuf cent soixante et un , a quatorze heures vingt minutes, est décédée , rue -la Chine .4 , Jeanne Marie LE LAURENT , domiciliée à Noisy le Sec (Seine), 71 BOulevard de la Rép que , "née à Rospez (côtes du Nord~.) , le treize avril mil huit cent quatre - vingt ,sans profes fille de Frangois Marie LE LAURENT , et de Marie Joseph BOUCHU , époux décédés, veuve de Alfred Joseph Marie BERTHIER DRessé le trente et un août mil neuf cent sóixante et un , à onze vingt minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la qui lecture faite et invité à lire 'acte  a signe avec Nous, Paulette KIEFFER  fonct ionnaire ( Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L 'adjoint au maire OfficIer de h Le trente aOût mi neuf cent soixante et un à seize heures quarante cinq minutes, est décédée E rue de la Chine 4 Marie Jeanne Joséphine BILL , domicibiée à Paris, XI° , 165 , rue Saint Maur à Paris, neuvième arrondi ssements, le, trente janvier mil huit cent soixante Sept , sans profession, de Jean Bapstiste BILL - et de Joséphine CLOSE , époux décédés CélibatairE . Dressé le, trent un août mil neuf cent soixante et un , à onze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire 1 : & signé avec Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris 1 déléguée par le Maire dan's les fonctions d'officier d'état-civil pour la signaturedes actes d'éte civil de l'e'spèce .PK. L'adjoint au maire Officier de . L Le trente août mil neuf cent soixante et un , à douze heures est décédé , en son domicile , 14 - rue de Bagbolet Charles Augu ste HANAUX ,né à Les Lilas ( Seine), le vingt-sept avril mil hUit 1 soixante dix-neuf , sans profession,fils de Charles Dominique HANAUX - et de Marie Frangoise DINO - (Sans renseignements connus du déclarant), veuf de Mary-Anne ATCKINSON Dressé le trente et un - mil neuf cent soixante et unà onze heures quarante minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIO cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a sign avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des actes' 'état-civil de aspéce. -RD L' Adjoint au Maire Officier de 2014 Le trente août mi neuf cent soixante et un , 'vingt trois heures vingt minutes, est décédé , I de le Chine 4, Léon Sulpice Eugène ALGER , domicilié à Bagnolet (Seine)- 16 avenue de 'Belleyue , né à Paris, dix-huitième arrondigsement  , le quinze juin mil neuf cent cinq , employé à la Régie tonome des trAnsports parisie ns, fils de Léon ALGER  , et de Eugénie ROUSSELET , époux décédés , CélibAtaire .-. Dressé le trente et un août mil neuf cent soixante et un , : a onze Heures cinquar minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte'e un ans, employé rúe de la Chine 4 , qui lecture faite'et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnairE d Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'éta civil pour la signature des aftes d'état-Civi de 'espèce .PK. au maire Officier de Mo Le trente Aout mil neuf cent soixante et un à une heure quinze minutes, est decedbe, 4 rue de la Simone Léontine 'LEGRAND, domiciliée à Vrasville la Rue (Manche) née à Néville sur Mer (manche) le 'vingt-sept Février mil neuf cent quarante, employée de Maison, fille de Alfred Edouard LEGRAND, d et'de Alphonsine Leontine ETASSE, sa vEuve, domiciliée à VrAsville (Manche). - Célibataire.- Dress trente et un Aout mil neuf cent` soixante`et un à ónze heurés dix minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rué de la Chine, qui lecture faite et invité à l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de P déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature de S actes d'é civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Mai: re $ Officier de 1'6tauscivil g Le trente Laoût/mil neuf cent soixante et un , a quatorze heures vingt minutes, est décédée , rue -la Chine .4 , Jeanne Marie LE LAURENT , domiciliée à Noisy le Sec (Seine), 71 BOulevard de la Rép que , "née à Rospez (côtes du Nord~.) , le treize avril mil huit cent quatre - vingt ,sans profes fille de Frangois Marie LE LAURENT , et de Marie Joseph BOUCHU , époux décédés, veuve de Alfred Joseph Marie BERTHIER DRessé le trente et un août mil neuf cent sóixante et un , à onze vingt minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la qui lecture faite et invité à lire 'acte  a signe avec Nous, Paulette KIEFFER  fonct ionnaire ( Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L 'adjoint au maire OfficIer de h Le trente aOût mi neuf cent soixante et un à seize heures quarante cinq minutes, est décédée E rue de la Chine 4 Marie Jeanne Joséphine BILL , domicibiée à Paris, XI° , 165 , rue Saint Maur à Paris, neuvième arrondi ssements, le, trente janvier mil huit cent soixante Sept , sans profession, de Jean Bapstiste BILL - et de Joséphine CLOSE , époux décédés CélibatairE . Dressé le, trent un août mil neuf cent soixante et un , à onze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire 1 : & signé avec Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris 1 déléguée par le Maire dan's les fonctions d'officier d'état-civil pour la signaturedes actes d'éte civil de l'e'spèce .PK. L'adjoint au maire Officier de . L Le trente août mil neuf cent soixante et un , à douze heures est décédé , en son domicile , 14 - rue de Bagbolet Charles Augu ste HANAUX ,né à Les Lilas ( Seine), le vingt-sept avril mil hUit 1 soixante dix-neuf , sans profession,fils de Charles Dominique HANAUX - et de Marie Frangoise DINO - (Sans renseignements connus du déclarant), veuf de Mary-Anne ATCKINSON Dressé le trente et un - mil neuf cent soixante et unà onze heures quarante minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIO cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a sign avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des actes' 'état-civil de aspéce. -RD L' Adjoint au Maire Officier de 2014 Le trente août mi neuf cent soixante et un , 'vingt trois heures vingt minutes, est décédé , I de le Chine 4, Léon Sulpice Eugène ALGER , domicilié à Bagnolet (Seine)- 16 avenue de 'Belleyue , né à Paris, dix-huitième arrondigsement  , le quinze juin mil neuf cent cinq , employé à la Régie tonome des trAnsports parisie ns, fils de Léon ALGER  , et de Eugénie ROUSSELET , époux décédés , CélibAtaire .-. Dressé le trente et un août mil neuf cent soixante et un , : a onze Heures cinquar minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte'e un ans, employé rúe de la Chine 4 , qui lecture faite'et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnairE d Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'éta civil pour la signature des aftes d'état-Civi de 'espèce .PK. au maire Officier de Mo 