Vu la signafication à nous faites le vingt-quatre Novembre mil neuf cent soixante et un d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du 6 Octobre mil neuf cer soixante et un, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - LE TRIBUNAL PAR CES MO Dit et déclare que le vingt-trois Mars mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy (Seir Emile BENICHÔU, domicilié à Paris vingtiéme arrondissement 5 rue Félix Terrier, né à Marseille Bouches du Rhôme) le douze Février mil neuf cent vingt cinq, fils de Jacob BENICHOU, et de Fre YEICH, son épouse, célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du su nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil: : la Mairie du Drancy (Seine) lieu présumé du décés. no) de la Mairie du vingtiéme arrondissemer Paris, dernier liem du domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des o ciers de l'état-civil qui opérera la transcription devra Se conformer aux ispositic des art quarante neuf et quatre vingt onze (deuxiéme alinéa) du code civil pour le double original des I tre's de sa commune. Dit que les mentions prévues par l'article soixante dix neuf (dernier aliné code civil seront faites d'officé à la diligence de l'officier de l'état-civil de la Mairie du arrondissement de Parisé-Transcrit par Nous le vingt-cinq Novembre mil neuf cent soixante et ur quatorze heures trente minittés, Baulette KIEFFER, fonctionnair de la Mairie, du XX° arrondisse de Paris déléguée par le Maire dns les fonctions d'officier 0 d'étAt-civil, pour la signature des d'état-civil de 'Adjoint au Maire opficier de l'état-civil Le vingt-cing Novembre mil neuf cent soixante et un à neuf heures, est décédé, chez ses Père et 21 rue d'Avron, Christian Gérard Roger BOULNOIS, né à Paris douzième arrondissement, le Juillet mil neuf cent soixante et un, fils de Didier Raymond Daniel BOULNOIS, pompiste, et de Jeanne GEORGES, son épouser pompiste, domicilié à Paris XX°, 21 rue d'Avron. - Dressé Le vingt- Novembre mil neuf cent soixante et un neuf heures, sur la déclazation du Père, Didier Raymond Daniel BOULNOIS, trente/ -quatre, qui lecture faite ét invité à lire l'acte'a signé avec Nous, Pal KIEFFER, fonctionnairg de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans : fonctions d' officler état-civii, pour la signature des actes d'état-civi1 de l'espéce.-RD L'Adjoint au Mair offícier de Le vingt-six Novemore mil neuf cent soixante et un a sept heures trente minutes, est décédée, en domicile, 13 rue des Vignoles, Marie Thérèse DIELTIENS, née à Paris onzième arrondissement le hu Janvier mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de Jacques Chmrles DIELTIENS, et de Anne Catherine PRINS, époux decedes. Veuve de Joseph Hippolyte DEBEUX.-Dres le vingt-six Nove mil neuf cent soixante et un a quatorze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante an négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paule fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans 1 fonctions d'offidier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. -RD L'Adjoint au Officier de 1 état-civil FOHE Le wingt-six Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures, est decedee, en son domic 46 rue des Amandiers, Clémentine Eugenie POCQUET, née à Paris dix-neuvieme arrondi gsement le vi et un Mars mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Jean Baptiste POCQUET, et Alice LEFÈVRE, époux decedes.- Divorcée en premières noces de Georges Auguste GRAU.- Epouse en secondes noces de André LESNE,- Dressé le vingt-sept Novembre mil neuf cent sofxante 'et un à n heures, sur la /déclaration de Andrée LESNE, née JAQUEN, trente-sept ans, vendeuse, domiciliée, rue Auguste Mativiers qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KI fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondi sseme nt de Paris, déléguée par le Maireidans les fonct d' officier état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de 1 espéce -RD L' Adjoint an Maire =1 Officier "Etat-civil alesire Vu la signafication à nous faites le vingt-quatre Novembre mil neuf cent soixante et un d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du 6 Octobre mil neuf cer soixante et un, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - LE TRIBUNAL PAR CES MO Dit et déclare que le vingt-trois Mars mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy (Seir Emile BENICHÔU, domicilié à Paris vingtiéme arrondissement 5 rue Félix Terrier, né à Marseille Bouches du Rhôme) le douze Février mil neuf cent vingt cinq, fils de Jacob BENICHOU, et de Fre YEICH, son épouse, célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du su nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil: : la Mairie du Drancy (Seine) lieu présumé du décés. no) de la Mairie du vingtiéme arrondissemer Paris, dernier liem du domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des o ciers de l'état-civil qui opérera la transcription devra Se conformer aux ispositic des art quarante neuf et quatre vingt onze (deuxiéme alinéa) du code civil pour le double original des I tre's de sa commune. Dit que les mentions prévues par l'article soixante dix neuf (dernier aliné code civil seront faites d'officé à la diligence de l'officier de l'état-civil de la Mairie du arrondissement de Parisé-Transcrit par Nous le vingt-cinq Novembre mil neuf cent soixante et ur quatorze heures trente minittés, Baulette KIEFFER, fonctionnair de la Mairie, du XX° arrondisse de Paris déléguée par le Maire dns les fonctions d'officier 0 d'étAt-civil, pour la signature des d'état-civil de 'Adjoint au Maire opficier de l'état-civil Le vingt-cing Novembre mil neuf cent soixante et un à neuf heures, est décédé, chez ses Père et 21 rue d'Avron, Christian Gérard Roger BOULNOIS, né à Paris douzième arrondissement, le Juillet mil neuf cent soixante et un, fils de Didier Raymond Daniel BOULNOIS, pompiste, et de Jeanne GEORGES, son épouser pompiste, domicilié à Paris XX°, 21 rue d'Avron. - Dressé Le vingt- Novembre mil neuf cent soixante et un neuf heures, sur la déclazation du Père, Didier Raymond Daniel BOULNOIS, trente/ -quatre, qui lecture faite ét invité à lire l'acte'a signé avec Nous, Pal KIEFFER, fonctionnairg de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans : fonctions d' officler état-civii, pour la signature des actes d'état-civi1 de l'espéce.-RD L'Adjoint au Mair offícier de Le vingt-six Novemore mil neuf cent soixante et un a sept heures trente minutes, est décédée, en domicile, 13 rue des Vignoles, Marie Thérèse DIELTIENS, née à Paris onzième arrondissement le hu Janvier mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de Jacques Chmrles DIELTIENS, et de Anne Catherine PRINS, époux decedes. Veuve de Joseph Hippolyte DEBEUX.-Dres le vingt-six Nove mil neuf cent soixante et un a quatorze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante an négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paule fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans 1 fonctions d'offidier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. -RD L'Adjoint au Officier de 1 état-civil FOHE Le wingt-six Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures, est decedee, en son domic 46 rue des Amandiers, Clémentine Eugenie POCQUET, née à Paris dix-neuvieme arrondi gsement le vi et un Mars mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Jean Baptiste POCQUET, et Alice LEFÈVRE, époux decedes.- Divorcée en premières noces de Georges Auguste GRAU.- Epouse en secondes noces de André LESNE,- Dressé le vingt-sept Novembre mil neuf cent sofxante 'et un à n heures, sur la /déclaration de Andrée LESNE, née JAQUEN, trente-sept ans, vendeuse, domiciliée, rue Auguste Mativiers qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KI fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondi sseme nt de Paris, déléguée par le Maireidans les fonct d' officier état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de 1 espéce -RD L' Adjoint an Maire =1 Officier "Etat-civil alesire 