Le- quatre Novembre mil neuf cent soixante et un à huit heures, est décédée, en son domicile, 1, * Avenue de la Porte de Montreuil, Renée Hélène Marie THIBAUT,née à Muille Villette (Somme) le onze Juillet mil huit Cent quatre vingt-treize, sans peofession, fille' de Benoni THIBAUT, et de Sylvie MACHUELLE, époux decedes.- Epouse de Antoine Smeriglio Armand BENDONI.- Dressé le quatre Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures, sur la déclaration -de Faul PECQUEUR, soixante ans négociant, 10, place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous, te KIEFFER, fonctionmaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l' espéce. -RD L' Adjoint au Officier de f Albrat-civil Ity Le trois Novembre mil neuf cent soixante et un à Seize heures dix minutes, est decedee, 4 rue de la Chine, Charles Emile BOURREL, domicilié à Bondy (Seine) 72 Guesde, né à Paris * * - & onziéme arrondissement le vingt-neuf Décembre mi 11 huit cent quatre vingt-seize, ouvrier spécialis - fils de Emile Félix-BOURREL, et. de Maria Marguerite DONSSET, époux décédés.- Epoux de Irene Marce - . le NOEL. - Dressé. le quatre Novembre mil neuf cent. soixante et un a quatorze heures dix minutes, * - sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante. et un aps, employé, 4 rue de la Chine, qui lec - ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nou's, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairi du XX°. arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état=civil pour la signature de $ actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de of dy Le trOis Novembre\ mil neuf cent soixante et un à quat orze heures quarante cinq minutes, est décéd 4 rue de la Chyne, Albert Jean DUMOND, domicilié à Bondy (Seine) 9 rue Roger Salengro, né a Paris septième arrondi ssement le vingt-sept Aout mil neuf cent quatre, terrassier, fils de Henri Albert DUMOND, et de Marguerite PERET, époux décédés.- Epoux divorcé de Renée MAURY.- Dressé le quatre * Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures vingt minutes, sur la-déclaration de 4* Armand OTTAVIOLI, cinquanTe et un ans, employé, 4 rue de la-Chine, qui lecture faite et invité à Iire l'acte a signé ave c "Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement Paris, déléguée par le Mafre dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes-d'état-civil de spéce .-RD L' Adjoint au Maire Officier de City Le trois Novembre mil neuf cent soixante et un à dix huit heures quinze minutes, est décédé,4, * rue de la Chine, Jean DUFRAIGNE, domicilié_ a SaulchEry (Aisne) 18 route Nationale, né à Villapour gon (Nievre) le onze Mai mil huit tent quatre vingt-quatre, retraité, fils de Jacques DUFRAIGNE, - et de Marie BRIAT, époux décédés.- Veuf de Augustine PERRAUDIN.- Dressé, le quatre Novembre mil * neuf cent-soixante et un à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cincuante et un ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a * * signé avec N'ous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * * - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil, poour la signature des actes * d'état-civil de' L'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de 'épat/civil SCHOOL ght d Le trois Novemby mil neuf cent soixante et un à douze heures quarante cinq minutes, est décédée 4 rue de la Chine, Yvonne GAROT, domiciliée à Paris XI°, 5 rue Morand, ( Sans autres renseigne ments cónnus du déclarant) .- Dressé le quatre Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze he res quarante minutes, sur la déclration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- - tionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les. fonctions d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD - IL' Adjoint au Maire - . Officier de l'état-civ il th ,At Le- quatre Novembre mil neuf cent soixante et un à huit heures, est décédée, en son domicile, 1, * Avenue de la Porte de Montreuil, Renée Hélène Marie THIBAUT,née à Muille Villette (Somme) le onze Juillet mil huit Cent quatre vingt-treize, sans peofession, fille' de Benoni THIBAUT, et de Sylvie MACHUELLE, époux decedes.- Epouse de Antoine Smeriglio Armand BENDONI.- Dressé le quatre Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures, sur la déclaration -de Faul PECQUEUR, soixante ans négociant, 10, place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous, te KIEFFER, fonctionmaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l' espéce. -RD L' Adjoint au Officier de f Albrat-civil Ity Le trois Novembre mil neuf cent soixante et un à Seize heures dix minutes, est decedee, 4 rue de la Chine, Charles Emile BOURREL, domicilié à Bondy (Seine) 72 Guesde, né à Paris * * - & onziéme arrondissement le vingt-neuf Décembre mi 11 huit cent quatre vingt-seize, ouvrier spécialis - fils de Emile Félix-BOURREL, et. de Maria Marguerite DONSSET, époux décédés.- Epoux de Irene Marce - . le NOEL. - Dressé. le quatre Novembre mil neuf cent. soixante et un a quatorze heures dix minutes, * - sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante. et un aps, employé, 4 rue de la Chine, qui lec - ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nou's, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairi du XX°. arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état=civil pour la signature de $ actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de of dy Le trOis Novembre\ mil neuf cent soixante et un à quat orze heures quarante cinq minutes, est décéd 4 rue de la Chyne, Albert Jean DUMOND, domicilié à Bondy (Seine) 9 rue Roger Salengro, né a Paris septième arrondi ssement le vingt-sept Aout mil neuf cent quatre, terrassier, fils de Henri Albert DUMOND, et de Marguerite PERET, époux décédés.- Epoux divorcé de Renée MAURY.- Dressé le quatre * Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures vingt minutes, sur la-déclaration de 4* Armand OTTAVIOLI, cinquanTe et un ans, employé, 4 rue de la-Chine, qui lecture faite et invité à Iire l'acte a signé ave c "Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement Paris, déléguée par le Mafre dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes-d'état-civil de spéce .-RD L' Adjoint au Maire Officier de City Le trois Novembre mil neuf cent soixante et un à dix huit heures quinze minutes, est décédé,4, * rue de la Chine, Jean DUFRAIGNE, domicilié_ a SaulchEry (Aisne) 18 route Nationale, né à Villapour gon (Nievre) le onze Mai mil huit tent quatre vingt-quatre, retraité, fils de Jacques DUFRAIGNE, - et de Marie BRIAT, époux décédés.- Veuf de Augustine PERRAUDIN.- Dressé, le quatre Novembre mil * neuf cent-soixante et un à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cincuante et un ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a * * signé avec N'ous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * * - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil, poour la signature des actes * d'état-civil de' L'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de 'épat/civil SCHOOL ght d Le trois Novemby mil neuf cent soixante et un à douze heures quarante cinq minutes, est décédée 4 rue de la Chine, Yvonne GAROT, domiciliée à Paris XI°, 5 rue Morand, ( Sans autres renseigne ments cónnus du déclarant) .- Dressé le quatre Novembre mil neuf cent soixante et un à quatorze he res quarante minutes, sur la déclration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- - tionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les. fonctions d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD - IL' Adjoint au Maire - . Officier de l'état-civ il th ,At 