Le di: huit septembre mil neuf cent soixante et un , à vingt deux heures quinze minutes, est décédi rue de la Chine 4/1 Madeleine Yvonne Frangoise née à `Angers ( Maine - et-Loire), le vingt cinq décembre mil neuf cent, bobineuse', fille de Prosp ROBERT domiciliée à Bagnolet (SEine), rue Socrate : Alphonse ROBERT - ET DE AugustinE Victorine MAUGIN époux décédés divolete en première s noces Henri BANDINI , et divorcée en secondes noces de André Louis Marcel DESJARDINS Dressé le septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes sur la OTTAVIOLI, déclaration de cinquante et un ans, e,pployé ru e de la Chine 4 qui lecture faite signé et invité à a lire avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour de Paris, délé- la signature des actes d'état - de l'espèce .PK./. ci 'adjoint au maire Officier de M CHine4 Le vingt septembre mil neuf cent soixante et un à zéro heure dix minutes, est deceae , rue de la , Henri LÉPOLARD - domicilié à Paris, 19° , 2/4, rue de la Solidarité , né à Bois(Seine), le vingt-cinq janvier mil neuf cent dix , manoeuvre 'Pavillons sous , fils de `Henri LÉPOLARD décédé de Félicie Julie OUDART , sa veuve sans profession, domiciliée à Frenes en Tardenoi s(Aisne), époux , Simone Marie Ida FENOUIL Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, faite dt qui ^lecture invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette XX° KIEFFER , fonctionnaire arrondissement de la Mairie du de Paris, déléguée'par le Maire dansles fonctions d'officier d'état-civil signature des actes d evat-civil de l'espèce .PK./. pour la L'adjoint au maire Officier de l'état Civil . th Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante t un , à neuf heures quarante minutes; est décédée de `la Chine 4 ; Marie Madeleine RENARD , domic iliée à Montreuil (Seine), gnàc (Indre), 83, rue le treize de Paris, née à février Li- mil neuf cent dix ,gardienne d' septembre RENARD et mil de Germaine Julienne BÉNY , époux décédés , épouse de Bernard HUYAR fille .- Armand DRessé Alexándre le Immeuble  de neuf dent soixante et un , à quatorze heures sur la cinquante déclaration de et ARmand un ans, employé OTTAVIOLI, * rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité a avec Nous, lire Paulette l'acte KIEFFER a fonctionnaire signé de la Mairie du XX° Maire dans les fonctións 'officier d' 'état-civil pour la arrondissement de Paris, déléguée L'adjoint au maire signature des cates d'étav-civil de l'espèce Officier de th Le vingt septembre mil neuf cent soixante à Jeanne DARRAS, domiciliée à Paris, 19° , 28, rue Manin née et un trois he ures est décédée , rue de la Chine 4 à Dunkerque (Nord), le seize novembre mil huit cent quatre - vingt-dix-sept , sans profession,file de Lucien DARRAS , et de Hélène. DAWYND époux un y à décédés quatorze épouse de Antoine THONNERIEUX .-. Dressé le viNgt septembre mil neUf cent soixante et heures dix minutes sur la déclaration de ARmand yé OTTAVIOLI, cinquante et rue * de la un Chine 4, lecture ans, qui emplo faite et invité à lire l'acte , a fonctionnaire signé avec Nous, Paulette de la Mairie KIEFFE du XX° arrondissement de' Paris, déléguée d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. par le Maire dans les fonctions * L'adjoint au maire officier de . b on Le vingt septembre mil neuf cent soixante et un , à trois heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Pauline Mathilde BARTHOLOMENS, domiciliée à Paris, XX° , rue Chateau-Thierry (Aisne), le douze août de Tourtille 13, née mil huit Cent Joseph Frangois BARTHOLOMENS et der Marie Louise VIENNE , époux décédés épouse profession,fille de Raoul Armand quatre-vingt-dix=sept sans de ACLOQUE .. Dressé le vingt septembre mil neuf Cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes * to invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , Ponctionhaire de la Mairie du XX° f sur et la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un Ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture signature des de l'espèce (PK./. arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * * L 'adjoint au Maire Officier de th Le di: huit septembre mil neuf cent soixante et un , à vingt deux heures quinze minutes, est décédi rue de la Chine 4/1 Madeleine Yvonne Frangoise née à `Angers ( Maine - et-Loire), le vingt cinq décembre mil neuf cent, bobineuse', fille de Prosp ROBERT domiciliée à Bagnolet (SEine), rue Socrate : Alphonse ROBERT - ET DE AugustinE Victorine MAUGIN époux décédés divolete en première s noces Henri BANDINI , et divorcée en secondes noces de André Louis Marcel DESJARDINS Dressé le septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes sur la OTTAVIOLI, déclaration de cinquante et un ans, e,pployé ru e de la Chine 4 qui lecture faite signé et invité à a lire avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour de Paris, délé- la signature des actes d'état - de l'espèce .PK./. ci 'adjoint au maire Officier de M CHine4 Le vingt septembre mil neuf cent soixante et un à zéro heure dix minutes, est deceae , rue de la , Henri LÉPOLARD - domicilié à Paris, 19° , 2/4, rue de la Solidarité , né à Bois(Seine), le vingt-cinq janvier mil neuf cent dix , manoeuvre 'Pavillons sous , fils de `Henri LÉPOLARD décédé de Félicie Julie OUDART , sa veuve sans profession, domiciliée à Frenes en Tardenoi s(Aisne), époux , Simone Marie Ida FENOUIL Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, faite dt qui ^lecture invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette XX° KIEFFER , fonctionnaire arrondissement de la Mairie du de Paris, déléguée'par le Maire dansles fonctions d'officier d'état-civil signature des actes d evat-civil de l'espèce .PK./. pour la L'adjoint au maire Officier de l'état Civil . th Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante t un , à neuf heures quarante minutes; est décédée de `la Chine 4 ; Marie Madeleine RENARD , domic iliée à Montreuil (Seine), gnàc (Indre), 83, rue le treize de Paris, née à février Li- mil neuf cent dix ,gardienne d' septembre RENARD et mil de Germaine Julienne BÉNY , époux décédés , épouse de Bernard HUYAR fille .- Armand DRessé Alexándre le Immeuble  de neuf dent soixante et un , à quatorze heures sur la cinquante déclaration de et ARmand un ans, employé OTTAVIOLI, * rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité a avec Nous, lire Paulette l'acte KIEFFER a fonctionnaire signé de la Mairie du XX° Maire dans les fonctións 'officier d' 'état-civil pour la arrondissement de Paris, déléguée L'adjoint au maire signature des cates d'étav-civil de l'espèce Officier de th Le vingt septembre mil neuf cent soixante à Jeanne DARRAS, domiciliée à Paris, 19° , 28, rue Manin née et un trois he ures est décédée , rue de la Chine 4 à Dunkerque (Nord), le seize novembre mil huit cent quatre - vingt-dix-sept , sans profession,file de Lucien DARRAS , et de Hélène. DAWYND époux un y à décédés quatorze épouse de Antoine THONNERIEUX .-. Dressé le viNgt septembre mil neUf cent soixante et heures dix minutes sur la déclaration de ARmand yé OTTAVIOLI, cinquante et rue * de la un Chine 4, lecture ans, qui emplo faite et invité à lire l'acte , a fonctionnaire signé avec Nous, Paulette de la Mairie KIEFFE du XX° arrondissement de' Paris, déléguée d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. par le Maire dans les fonctions * L'adjoint au maire officier de . b on Le vingt septembre mil neuf cent soixante et un , à trois heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Pauline Mathilde BARTHOLOMENS, domiciliée à Paris, XX° , rue Chateau-Thierry (Aisne), le douze août de Tourtille 13, née mil huit Cent Joseph Frangois BARTHOLOMENS et der Marie Louise VIENNE , époux décédés épouse profession,fille de Raoul Armand quatre-vingt-dix=sept sans de ACLOQUE .. Dressé le vingt septembre mil neuf Cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes * to invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , Ponctionhaire de la Mairie du XX° f sur et la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un Ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture signature des de l'espèce (PK./. arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * * L 'adjoint au Maire Officier de th 