Vu la grosee à Nous remise le sept Décembre mil neuf, cent soixante et un, d'un jugement rendu le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du six Octobre mil neuf c ent soixante et un nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS.- Dit et dé que le dix-Huit Septembre mil neuf cent quarante deux, est décédé à Drancy (Seine) Ladislas * HOROWITZ, domiciliée à Paris xx° ,39 rue des Amandiers, mécanicien-dentiste, né à Miskole le dix-neuf Février mil neuf cent vingt, fils de EugEn HOROWITZ et de Barbara KLEIN, son Célibafaire, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sus-nommé et qu'il s opposable aux tiers dams les termes. de l'article quatre vingt onze du code civil. OrdOnne 1 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état-civil: 1°) de la de Drancy (Seine) lieu présumé du décés. 2°). de la mairie du vingtiéme arrondissement de Paris du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des. officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles qua neuf et quatre vingt onze (deuxi éme alinéa) du code civil pour le double original des sa commune. Transcrit par Npus le huit Décembre mil neuf cent soixante et un a quatorze heure te minutes, Paulette KIEFFER; fonctIonnairE de la Mairie du XX° arrondissement de PAris, délég par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil, pour la signature des actes-d'etat-c1 de l'espéce. -RD 'Adjoint au Maire Officier de Le sept Décembre mil neuf cent soixante et un à dix-neuf heures, est décédée, 4 rue de 1a Chine Germaine Marie Madeleine BENOIT, domiciliée à Paris dix-huiti éme, 7 rue Lavieuville, née à Gode (SeimenMaritime) le vingt-sept Mars mil huit cent quatre vingt-neuf, Théodore manoeuvre, fille de BENOIT, Thadée et de Clémence Marie FRÉVAL, époux déCédés.- Divorcée de Albert Jules Marie DAI Dressé le huit Décembre mil neuf cent soixanteret un à quatorze heures quarante minutes, sur la déçlaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture et f invité à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans leg fonctions d' officier d'état-civil, pour signature des actes d' état-civil de l'espéce. -RD L'Adjoint au Maire Officier de l'état-gAvil "ming d Le sept Décembre mil neuf cent soixante et un à onze heures tre nte minutes, est decide, 4, rue la Chine, Marcel MAYET, domicilié à Bobigny (Seine) 110 rue Auguste Delaune, né a Paris dix-neu me arrondi ssement le vingt-neuf Aout mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de * Guillaume Pierre Antoine MAYET, et de Cl Audine DURNÉRIN, époux décédés.- Divorcé en premières n de Andrée Germaine DARCY.- Epoux en secondes noces de Lucienne Eugènie METRY, - Dressé le huit D cembre mil neuf cent soixanteset un à. quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4'rue de la Chine, qui lecture faite et invité. Íire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonct õnnaire de la Mairie du XX° arrondi sseme de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature d actes d'état-ci/vil de l'espéce:-RD L' Adjoint au Mire Officier de th Le sept Décembre mil neuf cent soixante et un à dix-huit heures la cinq minutes, est Chine Augustine décédée, 4, r Léontine MARTINET, domiciliée à Saint-Maur Paris sixiéme arrondi ssement le vingt-six Avril mil huit cent quatre vingt et un, Marignan, sans professi (Seine) 85 Avenue née à fille de Charles Henri MARTINET, et de CAtherine Je Anne FORISSIER, époux décédés.- Veuve de EVARD.- Dressé le huit Décembre mil neuf cent soixante et un Armand à OTTAVIOLI, quinze heures, sur la cinquante déclaration et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité ; lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondissemer de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier actes d'état-civil de l'espéce.-RD d'état-civil, pour la signature de L'Adjoint au Maire th Officier de 'état-civil Vu la grosee à Nous remise le sept Décembre mil neuf, cent soixante et un, d'un jugement rendu le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du six Octobre mil neuf c ent soixante et un nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS.- Dit et dé que le dix-Huit Septembre mil neuf cent quarante deux, est décédé à Drancy (Seine) Ladislas * HOROWITZ, domiciliée à Paris xx° ,39 rue des Amandiers, mécanicien-dentiste, né à Miskole le dix-neuf Février mil neuf cent vingt, fils de EugEn HOROWITZ et de Barbara KLEIN, son Célibafaire, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sus-nommé et qu'il s opposable aux tiers dams les termes. de l'article quatre vingt onze du code civil. OrdOnne 1 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état-civil: 1°) de la de Drancy (Seine) lieu présumé du décés. 2°). de la mairie du vingtiéme arrondissement de Paris du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des. officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles qua neuf et quatre vingt onze (deuxi éme alinéa) du code civil pour le double original des sa commune. Transcrit par Npus le huit Décembre mil neuf cent soixante et un a quatorze heure te minutes, Paulette KIEFFER; fonctIonnairE de la Mairie du XX° arrondissement de PAris, délég par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil, pour la signature des actes-d'etat-c1 de l'espéce. -RD 'Adjoint au Maire Officier de Le sept Décembre mil neuf cent soixante et un à dix-neuf heures, est décédée, 4 rue de 1a Chine Germaine Marie Madeleine BENOIT, domiciliée à Paris dix-huiti éme, 7 rue Lavieuville, née à Gode (SeimenMaritime) le vingt-sept Mars mil huit cent quatre vingt-neuf, Théodore manoeuvre, fille de BENOIT, Thadée et de Clémence Marie FRÉVAL, époux déCédés.- Divorcée de Albert Jules Marie DAI Dressé le huit Décembre mil neuf cent soixanteret un à quatorze heures quarante minutes, sur la déçlaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture et f invité à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans leg fonctions d' officier d'état-civil, pour signature des actes d' état-civil de l'espéce. -RD L'Adjoint au Maire Officier de l'état-gAvil "ming d Le sept Décembre mil neuf cent soixante et un à onze heures tre nte minutes, est decide, 4, rue la Chine, Marcel MAYET, domicilié à Bobigny (Seine) 110 rue Auguste Delaune, né a Paris dix-neu me arrondi ssement le vingt-neuf Aout mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de * Guillaume Pierre Antoine MAYET, et de Cl Audine DURNÉRIN, époux décédés.- Divorcé en premières n de Andrée Germaine DARCY.- Epoux en secondes noces de Lucienne Eugènie METRY, - Dressé le huit D cembre mil neuf cent soixanteset un à. quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4'rue de la Chine, qui lecture faite et invité. Íire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonct õnnaire de la Mairie du XX° arrondi sseme de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature d actes d'état-ci/vil de l'espéce:-RD L' Adjoint au Mire Officier de th Le sept Décembre mil neuf cent soixante et un à dix-huit heures la cinq minutes, est Chine Augustine décédée, 4, r Léontine MARTINET, domiciliée à Saint-Maur Paris sixiéme arrondi ssement le vingt-six Avril mil huit cent quatre vingt et un, Marignan, sans professi (Seine) 85 Avenue née à fille de Charles Henri MARTINET, et de CAtherine Je Anne FORISSIER, époux décédés.- Veuve de EVARD.- Dressé le huit Décembre mil neuf cent soixante et un Armand à OTTAVIOLI, quinze heures, sur la cinquante déclaration et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité ; lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondissemer de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier actes d'état-civil de l'espéce.-RD d'état-civil, pour la signature de L'Adjoint au Maire th Officier de 'état-civil 