- Lie trOis septembre mil neuf cent soixante et un. à dix heure S quarante cinq minutes, est décédé de la Chine 4, 'Maurice Charles. ALEGRE., domicilié à Bagnolet ( SEine), , 69 rue paul Vaillant Coi rier ,-né à Rouen (SRine-Maritime):- le premier décembre mil huit cent quatre I vingt-dix-neuf , spécialisé , fils de Cristobal ALEGRE et de Marie Eugénie PORTIN , époux décédés Célibataire` .° DRessé le quatre Septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures dix minutes sur 19 tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue dé la Chine 4, qui lecture faite et à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnairE de, la mairie du XX° arrondisse ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-cigy de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de P 20 Le quatre septemore mil neuf cent soixante e t un' , à onze heures quinze minutes, est décédée sel son domicile , rue de la Dhuis ,13, Marie Félicité TOFMANE - née à Onniing (Nord), le vingt novembr mil huit cent soixante peuf , sans profegsion,fille de Jean Baptiste TOFMANE , et de Emerance Féli cent té Joseph DEGAND  , époux decedes , veuve de Désiré PLATAT .-. Dressé le cinq septembre "mil neuf soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Henri GONORD 1, rue Joseph Bara , quis lecture faite et invité a lire l'acte . quarante neuf ans, employe a KIeffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de , signé avec NOus, Paulette + 1 fonctions état-civil pour la signature des actes Paris, d' déléguée de par l' e spe ce le Maire .PK. dans 1 L'adjoint au maire Officier l'état, de Cavil . Howers Le quatre septembre mil neuf cent soixante et un , à vingt trois 24 heures Le , est 14, décédée rue Bua en Maria née A son d umic , AUPETIT~ Paris, vingtiedearrond ssement , le onze décembre mil huit ce soixante dix - sept , sans profession,fille de Henry AUPETIT - Et dE Thérèse BARGE , décédés à * VEuvE de Auguste REVOL . .DrEssé lE cinq SEptembre mil neuf cent soixante e't un , à neuf heures . dix minutes sur la déclaration de Gilles LABE* quarante neuf ans, chef de bureau i 4, rue Charles dorge , à -Bagnolet , qui lecture faite et invité à lire 'aute , a signé avec Nous, Paulette KIEFFE Grain fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. gth Le trOis septembre mil neuf cént soixante et un , a, huit heures quinze minutes, est décédé rue de fils arrondissement de , le wingt -neuf juillet mil huit cent quatre - vingt - dix -huit ouyrier Chine 4, Emile SEVRET , domiciliée à `Bagnolet(Seine),- 128 avenue Gallieni , né a Paris, douzième , Dressé le Emile quatre SEVRET septembre - et de mil Marie POMMIER , (Sans renseignements connus du déclarant) . - Célibataire spécialisé neuf cent soixante et .- un , a neuf heures cinquante à ration lire de l'acte Armand a OTTAVIOLI, signé avec cinquante Nous, Paulette et un ans, employé rue de la Chine, , qui lecture faite sur la et décl inv minutes KIEFFER actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil de'la Mairie pour la du signature XX° arrondisseme fonctionnaire des** L'adjoint au maire o Officier de . of Le son quatre domic septembre mil neuf Cent soixante et un', à dix.neuf heures vingt minutes, est décédé le dix- sept ile février , 3, rue mil de la Mare , Paul Louis TRUME AU , né Paris, dix-huitieme arrondi seement , en ** neuf Aimée Cent . plombier, fils de- Jean BaptisteTRUMEAU , et de Eél/onore August mil neuf PANNETIER cent soixante , époux et décédés un , à , neuf veuf heures de Madeleine trente Léone minute's Suzanne sur la COUDERT déclaration - DRegsé de Charles le cinq septem signé cinquante avet sept Nous, ans, Paulette négociant KIEFFER , 83 avenue Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte DUVAL a * , fonctionnaire dE la par le Mairie Maire du xx° , dan's les fonctions d'officier arrondissement de d'état-Civil Paris, délégu L'éspèce .PK./. ,pour la signature des actes d'état-Civil de Officier de OF L'adjoint au Maire Liff - Lie trOis septembre mil neuf cent soixante et un. à dix heure S quarante cinq minutes, est décédé de la Chine 4, 'Maurice Charles. ALEGRE., domicilié à Bagnolet ( SEine), , 69 rue paul Vaillant Coi rier ,-né à Rouen (SRine-Maritime):- le premier décembre mil huit cent quatre I vingt-dix-neuf , spécialisé , fils de Cristobal ALEGRE et de Marie Eugénie PORTIN , époux décédés Célibataire` .° DRessé le quatre Septembre mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures dix minutes sur 19 tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue dé la Chine 4, qui lecture faite et à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnairE de, la mairie du XX° arrondisse ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-cigy de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de P 20 Le quatre septemore mil neuf cent soixante e t un' , à onze heures quinze minutes, est décédée sel son domicile , rue de la Dhuis ,13, Marie Félicité TOFMANE - née à Onniing (Nord), le vingt novembr mil huit cent soixante peuf , sans profegsion,fille de Jean Baptiste TOFMANE , et de Emerance Féli cent té Joseph DEGAND  , époux decedes , veuve de Désiré PLATAT .-. Dressé le cinq septembre "mil neuf soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Henri GONORD 1, rue Joseph Bara , quis lecture faite et invité a lire l'acte . quarante neuf ans, employe a KIeffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de , signé avec NOus, Paulette + 1 fonctions état-civil pour la signature des actes Paris, d' déléguée de par l' e spe ce le Maire .PK. dans 1 L'adjoint au maire Officier l'état, de Cavil . Howers Le quatre septembre mil neuf cent soixante et un , à vingt trois 24 heures Le , est 14, décédée rue Bua en Maria née A son d umic , AUPETIT~ Paris, vingtiedearrond ssement , le onze décembre mil huit ce soixante dix - sept , sans profession,fille de Henry AUPETIT - Et dE Thérèse BARGE , décédés à * VEuvE de Auguste REVOL . .DrEssé lE cinq SEptembre mil neuf cent soixante e't un , à neuf heures . dix minutes sur la déclaration de Gilles LABE* quarante neuf ans, chef de bureau i 4, rue Charles dorge , à -Bagnolet , qui lecture faite et invité à lire 'aute , a signé avec Nous, Paulette KIEFFE Grain fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. gth Le trOis septembre mil neuf cént soixante et un , a, huit heures quinze minutes, est décédé rue de fils arrondissement de , le wingt -neuf juillet mil huit cent quatre - vingt - dix -huit ouyrier Chine 4, Emile SEVRET , domiciliée à `Bagnolet(Seine),- 128 avenue Gallieni , né a Paris, douzième , Dressé le Emile quatre SEVRET septembre - et de mil Marie POMMIER , (Sans renseignements connus du déclarant) . - Célibataire spécialisé neuf cent soixante et .- un , a neuf heures cinquante à ration lire de l'acte Armand a OTTAVIOLI, signé avec cinquante Nous, Paulette et un ans, employé rue de la Chine, , qui lecture faite sur la et décl inv minutes KIEFFER actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil de'la Mairie pour la du signature XX° arrondisseme fonctionnaire des** L'adjoint au maire o Officier de . of Le son quatre domic septembre mil neuf Cent soixante et un', à dix.neuf heures vingt minutes, est décédé le dix- sept ile février , 3, rue mil de la Mare , Paul Louis TRUME AU , né Paris, dix-huitieme arrondi seement , en ** neuf Aimée Cent . plombier, fils de- Jean BaptisteTRUMEAU , et de Eél/onore August mil neuf PANNETIER cent soixante , époux et décédés un , à , neuf veuf heures de Madeleine trente Léone minute's Suzanne sur la COUDERT déclaration - DRegsé de Charles le cinq septem signé cinquante avet sept Nous, ans, Paulette négociant KIEFFER , 83 avenue Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte DUVAL a * , fonctionnaire dE la par le Mairie Maire du xx° , dan's les fonctions d'officier arrondissement de d'état-Civil Paris, délégu L'éspèce .PK./. ,pour la signature des actes d'état-Civil de Officier de OF L'adjoint au Maire Liff 