Le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à dix-neuf heures, est décédé, en son d 78 rue Saint-Blaise ne a Paris vingtiéme arrondissement le seize Octobre mil neuf cent cinqu cinq,1 fils 'de Fernand Louis CHARMASSON, comptable et de Odile Marie FOUQUET, son épouse, assi sociale, domiciliés 78 rue Saint Blaise .- Dressé le vingt-quatre Novembre mil neuf Cent soix una neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raul PECQUEUR, soixante ans, négociant, place Gambetta, qui lecture faite et invité. à lire a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc re de la Mairie du XX° aryondissement de Paris, déléguée. par le Mai dans les fonctions d'o d'état-civil, pour des actes d'état-civil de l'espéce.-RD THE Le vingt-deux Novembre mil neuf cent soixante et un à vingt et un heures, nous avons constat décés, paraissant remonter au dix-huit courant de Yvonne Marie Joséphine DUSSU, née a Consta (Constantine) le cinq Juillet mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, fille de Jos Fortuné DUSSU, et de Marie Adeline ( le nom patronymique est incbrinu du déclarant) décéd Ve uve de Auguste VAUTIER. Dressé le 'vingt 'quatre Novembre mil neuf cent soixante et un a ne vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquanteequatre ans, employé, 104 rue villiers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, de de la Mairi e du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct ton d' d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce .-RD Officier de l'état-gY "gh au Maige dlalgah Le vingt-quat re, Novembre mil neuf cent Soixante et un à neuf heures, est décédée, en son-domi - a Paris xx°, 29 rue Paul, Meurice, Suzanne Lucie GÉRARDS, née à Paris onzième arronfissement_ 1 yingt-deux Aout mil - huit cent quatre vingt-treize, sans profession, fille de Léonce EugEne Jo GÉRARDS, et de Désirée Augustine VAUTIER, époUx, decedes.- Divorcée de Marcel Fleury VILLATE.- le vingt-quAtre Novembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures, sur-la déclaration de ne VILLATE, épouse BUYLE, quarante ét un ans, domiciliée 29 rue Paul Meurice, qui lecture fai invitée à lire l'acte, a signée avec. Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du. xx.° dissemeht de Paris, délégyée par le Maire dans les fonctions d' officier d'étht-civil, pour la ture des actes d'Etat-c1yh1 de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de Manger if 85 34002 Le vingt-trois Noyembre mil neuf cent soixante. et un à neuf heures quarante cinq. minutes, est dé, 4 rue de la Chine, Lucien Michel ANGSTMANN, domicilié ^Paris XI°, 71 rue_ Saint-Maur, né Laxou (Meurthe et Moselle) le deux Septembre mil neuf cent dix, linotypiste, fils. de Victor * ANGSTMANN, décédés, et de Marie Augustine BALLY-BERARD, sa veuve, sans profession domiciliée X1°, rue Guillaume Bertrand -- Epbux dE Marie Blanche COLLINET. - Dressé le vingt-quatre neuf cent soixante et un à quinge heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a Nous, Paulette CIFFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Maire dans les dections d'officier d'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de ce.-RD L'Adjoint au Officier de only Le vingt-quatre Novembre- mil ne uf cent soixante et un à deux heures quarante einq minutes, est dé, 4 rue de la Chine, Guiseppe' DIROMANO, domicili é à Paris XX-', 7 rue Vidal -la Blache, Piétraperzia (ITalie) le huit-Juin mil neuf cent un, professeur de dessin, fils de Vicenzo, DII the et de Vicenza ARCADIPANE, époux declaes.- Epoux de Yvonne Jeanne Ernestine FOUQUES DUP ARC - D; le vingy-quatre NOvémbre mil neuf cent soixante et un à qyinze heures vingt. minutes, sur_ la di tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite e vité à lire l'acte a- signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arr ment de Paris) déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la sign des actes d' 'état-civil de l'espéce.-RD, L' Adjoint au Maire Officier de 'état-civil my Le vingt-trois Novembre mil neuf cent soixante et un à dix-neuf heures, est décédé, en son d 78 rue Saint-Blaise ne a Paris vingtiéme arrondissement le seize Octobre mil neuf cent cinqu cinq,1 fils 'de Fernand Louis CHARMASSON, comptable et de Odile Marie FOUQUET, son épouse, assi sociale, domiciliés 78 rue Saint Blaise .- Dressé le vingt-quatre Novembre mil neuf Cent soix una neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raul PECQUEUR, soixante ans, négociant, place Gambetta, qui lecture faite et invité. à lire a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc re de la Mairie du XX° aryondissement de Paris, déléguée. par le Mai dans les fonctions d'o d'état-civil, pour des actes d'état-civil de l'espéce.-RD THE Le vingt-deux Novembre mil neuf cent soixante et un à vingt et un heures, nous avons constat décés, paraissant remonter au dix-huit courant de Yvonne Marie Joséphine DUSSU, née a Consta (Constantine) le cinq Juillet mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, fille de Jos Fortuné DUSSU, et de Marie Adeline ( le nom patronymique est incbrinu du déclarant) décéd Ve uve de Auguste VAUTIER. Dressé le 'vingt 'quatre Novembre mil neuf cent soixante et un a ne vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquanteequatre ans, employé, 104 rue villiers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, de de la Mairi e du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct ton d' d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce .-RD Officier de l'état-gY "gh au Maige dlalgah Le vingt-quat re, Novembre mil neuf cent Soixante et un à neuf heures, est décédée, en son-domi - a Paris xx°, 29 rue Paul, Meurice, Suzanne Lucie GÉRARDS, née à Paris onzième arronfissement_ 1 yingt-deux Aout mil - huit cent quatre vingt-treize, sans profession, fille de Léonce EugEne Jo GÉRARDS, et de Désirée Augustine VAUTIER, époUx, decedes.- Divorcée de Marcel Fleury VILLATE.- le vingt-quAtre Novembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures, sur-la déclaration de ne VILLATE, épouse BUYLE, quarante ét un ans, domiciliée 29 rue Paul Meurice, qui lecture fai invitée à lire l'acte, a signée avec. Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du. xx.° dissemeht de Paris, délégyée par le Maire dans les fonctions d' officier d'étht-civil, pour la ture des actes d'Etat-c1yh1 de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maire Officier de Manger if 85 34002 Le vingt-trois Noyembre mil neuf cent soixante. et un à neuf heures quarante cinq. minutes, est dé, 4 rue de la Chine, Lucien Michel ANGSTMANN, domicilié ^Paris XI°, 71 rue_ Saint-Maur, né Laxou (Meurthe et Moselle) le deux Septembre mil neuf cent dix, linotypiste, fils. de Victor * ANGSTMANN, décédés, et de Marie Augustine BALLY-BERARD, sa veuve, sans profession domiciliée X1°, rue Guillaume Bertrand -- Epbux dE Marie Blanche COLLINET. - Dressé le vingt-quatre neuf cent soixante et un à quinge heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a Nous, Paulette CIFFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Maire dans les dections d'officier d'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de ce.-RD L'Adjoint au Officier de only Le vingt-quatre Novembre- mil ne uf cent soixante et un à deux heures quarante einq minutes, est dé, 4 rue de la Chine, Guiseppe' DIROMANO, domicili é à Paris XX-', 7 rue Vidal -la Blache, Piétraperzia (ITalie) le huit-Juin mil neuf cent un, professeur de dessin, fils de Vicenzo, DII the et de Vicenza ARCADIPANE, époux declaes.- Epoux de Yvonne Jeanne Ernestine FOUQUES DUP ARC - D; le vingy-quatre NOvémbre mil neuf cent soixante et un à qyinze heures vingt. minutes, sur_ la di tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite e vité à lire l'acte a- signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arr ment de Paris) déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la sign des actes d' 'état-civil de l'espéce.-RD, L' Adjoint au Maire Officier de 'état-civil my 