Le vingt quatre Octobre mil neuf cent soixanté et un à douze heures cinquante minutes, est décé 4 rue de la Chine, Henri WELSCH, domicilié à Montreuil (Seine) 5 Avenue Valvein, né à Montreuil (Seine) le Seize Mars mil huit cent quatre.vingt-dix-sept, employé de WELSCH, Mairie, fils de et de Salomé_BOHLI, Guillaume épbux décédés.- - Epoux de Berthe Clémence Octobre LEGENRE.- Dressé le mil neuf cent-soixante vingt- et un a-quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Arm OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite'et inyit, a lire : a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du. XX° arrondissement de Paris, léguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d' é/ civil de' 1 'espéce. -RD L' Adjoint au Maireg Rf Qih Officier de 1'Etabocivil Le vingt-quatre/Octobre mil neuf cent soixante et un à neuf heures vingt minutes, est décédé,4, rue de la Chine, Jean SEMBILLE, domicilié à /Romainville (seine) 130 route de Noisy, né à Queyss 000 Beaulieu (corréze) le vingt-trois Février mil huit cent quatre vingt-douze, brocanteur, fils de do Jean SEMBILLE, et de Hélène FARGE, époux decedes. - Veuf en premieres noces de Marie VILLARD.- E - en secondes noces de Andrèe BAUDOIN.- Dressé le vingt-cinq Octobre mil neuf Cent soixante et un quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un 4 Ans, em rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFE e fonctionnaire de la Mairie de xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct d' officier d'6tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maige Officier de Hoy n vip Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent soixante et un à neuf heures trente minutes, est rue la décédé, 4 de Paris Chine, Lucien DONNOT, domicilié à Aubervilliers (Seine) 18bis Chemin de l'échange, né arrondi ssement le onze Juillet mil neuf cent, manoepvre, fils de de Joseph DONNO et Jeanne HOUTH .- Veuf de Henrie tte DELAMOTTE - Dressé le vingt-cinq i Octobre mil a  neuf xante cent et so un quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand et OTTAVIOLI, cinquan un ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec No Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai L' Adjoint Au Maire dans les Fonctions A officier d'stat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espéce Officier de letet-civil th q Le vingt-quatre Octobre mil neuf gentsoixante et un à vingt-trois heures quarante cinq minutes, décédé, 4 rue de la Chine, Marcel MERLOT domicilié a Aubervilliers (Seine) 46 rue du Moutier, né Saint-Denis (Seine) le dix-neuf Décembre mil neuf cent sept, chef d'équipe, fils de Henri Louis MERLOT, et de Marie Louise DELCAMPE, époux decedes. - Epoux de Joséphine FORMANTIN. - Dressé le cinq Octobre mil neuf cent soixante et un à quatorze cinquante minutes, sur la déclaration de QTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire 1 a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, foncti onnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, léguée pari le Maire dans les fonctions d officier d'état-civii, civil de l'éspéce, .-RD pour la signature des actes d'ét L' Adjointiau Maine Officier de 1'stat-civil Mary of Le 4 rue ving.t-cinq de la Chine, Octobre Armande mil neuf Cent soixante et un à trois heures vingt-cinq minutes, est décédé Delphine DESSOLLE, domiciliée à Paris, EugÈne quatrozième Delphin DESSOLLE, arrondissement et De le dix-huit Novembre mil neuf Bondy cent, (Seine) sans 50 profession, Allée Thérèse, fille née de à Thérese Constance VIDAL, époux * Octobre de George.s ml 1 Antoine neuf cent FARNIER.- soixante Epouse en Secondes noces de Louis Emile LACROIX, Divorcée - Dressé en premières le vingt-c nor décédés.- et un à quinze heures, Nous, quante Paulette et un ans, KIEFFER, employé, fonctionnaire 4 rue de. la de Chine, la qui lecture sur da faite déclaration et invité de à lire` Armand 'acte OTTAVIOLI, a signé cir 8 Mairie du xx° Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la arrondigsement signature des actes de Paris, d'état-civil- déléguée de par l'espéce.-RD ] L'Adjoint au Officier de th Le vingt quatre Octobre mil neuf cent soixanté et un à douze heures cinquante minutes, est décé 4 rue de la Chine, Henri WELSCH, domicilié à Montreuil (Seine) 5 Avenue Valvein, né à Montreuil (Seine) le Seize Mars mil huit cent quatre.vingt-dix-sept, employé de WELSCH, Mairie, fils de et de Salomé_BOHLI, Guillaume épbux décédés.- - Epoux de Berthe Clémence Octobre LEGENRE.- Dressé le mil neuf cent-soixante vingt- et un a-quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Arm OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite'et inyit, a lire : a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du. XX° arrondissement de Paris, léguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d' é/ civil de' 1 'espéce. -RD L' Adjoint au Maireg Rf Qih Officier de 1'Etabocivil Le vingt-quatre/Octobre mil neuf cent soixante et un à neuf heures vingt minutes, est décédé,4, rue de la Chine, Jean SEMBILLE, domicilié à /Romainville (seine) 130 route de Noisy, né à Queyss 000 Beaulieu (corréze) le vingt-trois Février mil huit cent quatre vingt-douze, brocanteur, fils de do Jean SEMBILLE, et de Hélène FARGE, époux decedes. - Veuf en premieres noces de Marie VILLARD.- E - en secondes noces de Andrèe BAUDOIN.- Dressé le vingt-cinq Octobre mil neuf Cent soixante et un quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un 4 Ans, em rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFE e fonctionnaire de la Mairie de xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct d' officier d'6tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maige Officier de Hoy n vip Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent soixante et un à neuf heures trente minutes, est rue la décédé, 4 de Paris Chine, Lucien DONNOT, domicilié à Aubervilliers (Seine) 18bis Chemin de l'échange, né arrondi ssement le onze Juillet mil neuf cent, manoepvre, fils de de Joseph DONNO et Jeanne HOUTH .- Veuf de Henrie tte DELAMOTTE - Dressé le vingt-cinq i Octobre mil a  neuf xante cent et so un quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand et OTTAVIOLI, cinquan un ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec No Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai L' Adjoint Au Maire dans les Fonctions A officier d'stat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espéce Officier de letet-civil th q Le vingt-quatre Octobre mil neuf gentsoixante et un à vingt-trois heures quarante cinq minutes, décédé, 4 rue de la Chine, Marcel MERLOT domicilié a Aubervilliers (Seine) 46 rue du Moutier, né Saint-Denis (Seine) le dix-neuf Décembre mil neuf cent sept, chef d'équipe, fils de Henri Louis MERLOT, et de Marie Louise DELCAMPE, époux decedes. - Epoux de Joséphine FORMANTIN. - Dressé le cinq Octobre mil neuf cent soixante et un à quatorze cinquante minutes, sur la déclaration de QTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire 1 a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, foncti onnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, léguée pari le Maire dans les fonctions d officier d'état-civii, civil de l'éspéce, .-RD pour la signature des actes d'ét L' Adjointiau Maine Officier de 1'stat-civil Mary of Le 4 rue ving.t-cinq de la Chine, Octobre Armande mil neuf Cent soixante et un à trois heures vingt-cinq minutes, est décédé Delphine DESSOLLE, domiciliée à Paris, EugÈne quatrozième Delphin DESSOLLE, arrondissement et De le dix-huit Novembre mil neuf Bondy cent, (Seine) sans 50 profession, Allée Thérèse, fille née de à Thérese Constance VIDAL, époux * Octobre de George.s ml 1 Antoine neuf cent FARNIER.- soixante Epouse en Secondes noces de Louis Emile LACROIX, Divorcée - Dressé en premières le vingt-c nor décédés.- et un à quinze heures, Nous, quante Paulette et un ans, KIEFFER, employé, fonctionnaire 4 rue de. la de Chine, la qui lecture sur da faite déclaration et invité de à lire` Armand 'acte OTTAVIOLI, a signé cir 8 Mairie du xx° Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la arrondigsement signature des actes de Paris, d'état-civil- déléguée de par l'espéce.-RD ] L'Adjoint au Officier de th 