Le cinq septembre mil neuF cent soixante et un  is une heure , est décédé en son domicile 45 rue d' Avron , Gaston Marcel COLIN , ne a Paris, vingtieme arrondi ssement , le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , marbrier fils de 'Marie 'Ernestine COLIN , décédée , époux de Gilberte Marguerite HIRAUX .-. DResié le six septembre mil neuf cent soixante et un à neuf heures sur la d claration de René LE MOULEC ,quarante huit ans, employé 207 faubourg Saint Antoine qui lecture * faite et invité à lire a signé avec Nows , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie XX° arrondissement de Faris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'afficier d'état-civil pour signaturedes actes d'etat-Civil de 1'e sppce .PK. L'adjoint au Maire Officier de Le cinq septembre mil neuf cent soixante et un , à dix sept heures vingt cinq minutes, est décédé de (Seinewet-Marne)-le la Chine Pierre Marie BOURDEL , domicilié à Bondy (seine), 67 avanue Gallieni , né à Fresnes sept avril mil huit cent quatre - ringt-trois sans profession,fils de Pierre * Marie BOURDEL , et de 'Hermense Eugénie MARTIN , époux décédés, époux de HorTense BOUCHET .-. Dres siw septembre mil nèuf cent soixanteLet.un , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Arn a Ottavioli cinguante et un, ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire+l'a signé avec NOus, Paulette KIEFFER, FonctionnaiRE de la Mairie du xx° arrondissement de guée par le Maire dél dang les Fonctions d'officier Paris, d'ét at -Civil pour la de l'espèce .PK. signature des actes 'état-ci L:Adjoint au Ma ir/e OFFicier de do, g Le cinq septembre mil neuF cent soixante et un à la Chine 4 quinze heures , Marie Elodie CHAMPION - domicilié, À PAris, XX° , rue GAshier minutes Guy, 6,néeà est décédée Montmorillo ru , quinze - (Vienne), le cinq septembre mil huit cent soixanté dix-neur , sans profession,fille de Louis CHAMPI et six de Silvine DECHATRE`, , époux déc édés', Veuve de Clément Pierre FrAngois CAFFINO Dressé septembre mil neuf 'le * cent : soixante t un , à neuf heures Armand quarante minutes @TTAVIOLI, sur la déclaration cinquante de * et un ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture Paris, l'acte déléguée , a signé avec Nous; Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement et invité a de li: * , faite par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil d'état-civil de 'e/spèce .PK. pour la signature des actes L'adjoint au maire) Officier de do Le six septembre mil neuf cent soixante et un à cinq heures trente cinq minutes; est la lone Chine (Espagne), 4 , José le BANCHS , domicilié a Saint Ouen ( SEine), 1 Impasse Jacques Auguste décédé né à Barce- rue vingt juillet mil huit Cent et cent de soixAnte Emilia et GARCIA un À , époux, décédés époux de Josefa ALFONSO .-. ,plongeur Dressé le , six fils septembre de Juan mil BANCHS ne i quatre-vingt-dir-sept , quatorze heures sur la déclaration employé rue de la Chine 4 qui lecture, faite et invite à lire l'acte, OTTAVIOLI, a signé avec cinquante Nous,Paulette et un ans, de ARmand fonctions KIEFFER fonctionnaire d' de la Mairie du XXArrondi ssement de Paris, déléguée par le Madre les * * L:adjoint au Maine officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. dans Officier de 1. H, Le six septembre mil neuf cent soixante et un à né Chine a 4, Jean Charles RObert LIBERSAC , dOmicilie'à Paris, xi° quinze Boulevard minutes, est décédé cinq heures , rue de 1 LIBERSAC Mostaganem(Algérie), et dejeanne FRancine le dix DESCHAMP décembre mil neuf tent deux sans profession,fils de Ménilmontant de Paul Maurice 61 Bis , décédée 1 , (Basse s -Pyrénées), époux de Maria Del Carmen , sans le père profession, domicilié a Bayonne , et un à quatorze heures dix minutes GARCIA Dressé le six septembre mil neuf cent soix sur la déclaration de y é fonctionnáire rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire_l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquAnTe Nous, et un Ans, emp. ARmand 'officier de 16 mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Paulette les fonctions; KIEFFE 'adjoint au maire distat-givil pour la signature des actes. d'état-civil de¹1 'espèce .PK./. Officier de 1 HEALTH to, bight Le cinq septembre mil neuF cent soixante et un  is une heure , est décédé en son domicile 45 rue d' Avron , Gaston Marcel COLIN , ne a Paris, vingtieme arrondi ssement , le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , marbrier fils de 'Marie 'Ernestine COLIN , décédée , époux de Gilberte Marguerite HIRAUX .-. DResié le six septembre mil neuf cent soixante et un à neuf heures sur la d claration de René LE MOULEC ,quarante huit ans, employé 207 faubourg Saint Antoine qui lecture * faite et invité à lire a signé avec Nows , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie XX° arrondissement de Faris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'afficier d'état-civil pour signaturedes actes d'etat-Civil de 1'e sppce .PK. L'adjoint au Maire Officier de Le cinq septembre mil neuf cent soixante et un , à dix sept heures vingt cinq minutes, est décédé de (Seinewet-Marne)-le la Chine Pierre Marie BOURDEL , domicilié à Bondy (seine), 67 avanue Gallieni , né à Fresnes sept avril mil huit cent quatre - ringt-trois sans profession,fils de Pierre * Marie BOURDEL , et de 'Hermense Eugénie MARTIN , époux décédés, époux de HorTense BOUCHET .-. Dres siw septembre mil nèuf cent soixanteLet.un , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Arn a Ottavioli cinguante et un, ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire+l'a signé avec NOus, Paulette KIEFFER, FonctionnaiRE de la Mairie du xx° arrondissement de guée par le Maire dél dang les Fonctions d'officier Paris, d'ét at -Civil pour la de l'espèce .PK. signature des actes 'état-ci L:Adjoint au Ma ir/e OFFicier de do, g Le cinq septembre mil neuF cent soixante et un à la Chine 4 quinze heures , Marie Elodie CHAMPION - domicilié, À PAris, XX° , rue GAshier minutes Guy, 6,néeà est décédée Montmorillo ru , quinze - (Vienne), le cinq septembre mil huit cent soixanté dix-neur , sans profession,fille de Louis CHAMPI et six de Silvine DECHATRE`, , époux déc édés', Veuve de Clément Pierre FrAngois CAFFINO Dressé septembre mil neuf 'le * cent : soixante t un , à neuf heures Armand quarante minutes @TTAVIOLI, sur la déclaration cinquante de * et un ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture Paris, l'acte déléguée , a signé avec Nous; Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement et invité a de li: * , faite par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil d'état-civil de 'e/spèce .PK. pour la signature des actes L'adjoint au maire) Officier de do Le six septembre mil neuf cent soixante et un à cinq heures trente cinq minutes; est la lone Chine (Espagne), 4 , José le BANCHS , domicilié a Saint Ouen ( SEine), 1 Impasse Jacques Auguste décédé né à Barce- rue vingt juillet mil huit Cent et cent de soixAnte Emilia et GARCIA un À , époux, décédés époux de Josefa ALFONSO .-. ,plongeur Dressé le , six fils septembre de Juan mil BANCHS ne i quatre-vingt-dir-sept , quatorze heures sur la déclaration employé rue de la Chine 4 qui lecture, faite et invite à lire l'acte, OTTAVIOLI, a signé avec cinquante Nous,Paulette et un ans, de ARmand fonctions KIEFFER fonctionnaire d' de la Mairie du XXArrondi ssement de Paris, déléguée par le Madre les * * L:adjoint au Maine officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. dans Officier de 1. H, Le six septembre mil neuf cent soixante et un à né Chine a 4, Jean Charles RObert LIBERSAC , dOmicilie'à Paris, xi° quinze Boulevard minutes, est décédé cinq heures , rue de 1 LIBERSAC Mostaganem(Algérie), et dejeanne FRancine le dix DESCHAMP décembre mil neuf tent deux sans profession,fils de Ménilmontant de Paul Maurice 61 Bis , décédée 1 , (Basse s -Pyrénées), époux de Maria Del Carmen , sans le père profession, domicilié a Bayonne , et un à quatorze heures dix minutes GARCIA Dressé le six septembre mil neuf cent soix sur la déclaration de y é fonctionnáire rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire_l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquAnTe Nous, et un Ans, emp. ARmand 'officier de 16 mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Paulette les fonctions; KIEFFE 'adjoint au maire distat-givil pour la signature des actes. d'état-civil de¹1 'espèce .PK./. Officier de 1 HEALTH to, bight 