Le vingt deux septembre mil neuf cent soixante et un , à six heures, est décédé rue Houdart Gaston Jules KERCOFF 3 domicilié , né. à PaRis, quinzième arrondi ssement , le quatorze mars mi Cent soixante dix - neuf , sans profession, fils de Jules KERCOFF : et de catherine Louise Joséph MAGNIER , époux décédés, époux de Loui se Hélène GERMAIN Dressé de vingt deux septembre mi - 6, cent soixante et un , à douze heures sur la déclaration de Danièle PICQUENOT vingt-cinq ans, rue-Marsoulan , qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEF fonctionnaire de Na Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire:dans les foncti Officier for de état-Civil d'officier d'état-Civil pour la signatu ie des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint auQgaire Dicquent I Le vingt de ux septembre mil neuf cent soixante et un , a huit heures , est décédée en son rue de la Réunion 24, Madeleine Edmée EVRARD >née à Paris, quatorzième arrondi ssement , le * premier juin mil neuf cent brois, sans prefession,fille de Adolphe Jules Albert EVRARD et_de / JAMET , époux décédés , épouse de Henri Louis Léon BAILLY .-. DRessé le vingt deux septembre_mil cent soixante et un , à , quatorze heures sur la déclaration de Raymond Balmisse trente deux ans, employé rue Saint Victor,24 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paul KIEFFER Fonctiennaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans 1 - L'adjoint Fonctions d' d'état-civil pour la signature des * actes l'état-Civil de l'espece .PK./. Officier del etat-civil Balwas Le wingt, et un septembre mil neuf cent soixante et un à onze heures cinquante minutes, est déc rue de la Chine 4, Alice Emma GAILLARD - domic à Paris, XX° , 8 , rue des Muriers , née à Pa vingtième arrondi ssement , "le vingt-six mars mil huit cent sans profession,fil Louis GAILLARD et de Marie` Joséphine PIN, époux décédés veuve de Piet.ro Domenico LOCATELLI .- DrEssé le vingt deux septembre mil neuf ent soixante et un , à clarat quatorze heures dix minutes ion de sur 1 Armand OTTAVIOLI, c inquante et un ans, employé rue de la invité Chine à lire l'acte 4, qui lecture , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° dissement de Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil des actes d'Etat-CPAI de l'espèce .PK./. pour la L'adjoint au maire Officier de M Le vingt et un se ptembre mil neuf Cent soixante et un  à dix huit 4 Henri heures est Albert décédé GUILLÓN , rue de le ; domicilié à Paris, XX° Boulevard de Belleville 24, né à Paris, ^treizi arrondigsement  , le dix sept août mil neuf cent vingt-six, agent de vreur ) fils de Henri GUILLON , agent de publicité_ , Et, de Antoinette CHONIER son épouse publicité [fils deCHauffeur profession, domiciliés à Boulevard de belleville , à Paris, X1°, époux de Lucienne Marie ROGER , sans .- DRessé le vingt deux septembre mil neuf d cent soixante et un à déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture minutes. fait sur , quatorZe heures vingt L d invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du'xx°' arr dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier des actes d'état-cryl de l'espèce .PK./. d'état-Civil pour la sign L'adjoint au maired L Officier de l'état d 20 Le vingt septembre/mi neuf Cent soixante et un a présentement sans vie rue de la Chine 4, du sexe masculin  , Georgette SONULLER zéro heure quinze minutes, est accouchée d'un le A Seize février SCHLULLER  née mfl neuf Cent vingt-sept, laborantine 9 avenue , domiciliée à Gabrielle DRessé Bondy (Seine), 1 .-. s le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante et t trent'e minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, mployé , rue quatorze de la Chin he un à a qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire Mairie du xx° arrondygsement de Paris; dél'éguée par le Maire dans les foncions d'officier de S L pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire 0 21. Officier de Le vingt deux septembre mil neuf cent soixante et un , à six heures, est décédé rue Houdart Gaston Jules KERCOFF 3 domicilié , né. à PaRis, quinzième arrondi ssement , le quatorze mars mi Cent soixante dix - neuf , sans profession, fils de Jules KERCOFF : et de catherine Louise Joséph MAGNIER , époux décédés, époux de Loui se Hélène GERMAIN Dressé de vingt deux septembre mi - 6, cent soixante et un , à douze heures sur la déclaration de Danièle PICQUENOT vingt-cinq ans, rue-Marsoulan , qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEF fonctionnaire de Na Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire:dans les foncti Officier for de état-Civil d'officier d'état-Civil pour la signatu ie des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint auQgaire Dicquent I Le vingt de ux septembre mil neuf cent soixante et un , a huit heures , est décédée en son rue de la Réunion 24, Madeleine Edmée EVRARD >née à Paris, quatorzième arrondi ssement , le * premier juin mil neuf cent brois, sans prefession,fille de Adolphe Jules Albert EVRARD et_de / JAMET , époux décédés , épouse de Henri Louis Léon BAILLY .-. DRessé le vingt deux septembre_mil cent soixante et un , à , quatorze heures sur la déclaration de Raymond Balmisse trente deux ans, employé rue Saint Victor,24 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paul KIEFFER Fonctiennaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans 1 - L'adjoint Fonctions d' d'état-civil pour la signature des * actes l'état-Civil de l'espece .PK./. Officier del etat-civil Balwas Le wingt, et un septembre mil neuf cent soixante et un à onze heures cinquante minutes, est déc rue de la Chine 4, Alice Emma GAILLARD - domic à Paris, XX° , 8 , rue des Muriers , née à Pa vingtième arrondi ssement , "le vingt-six mars mil huit cent sans profession,fil Louis GAILLARD et de Marie` Joséphine PIN, époux décédés veuve de Piet.ro Domenico LOCATELLI .- DrEssé le vingt deux septembre mil neuf ent soixante et un , à clarat quatorze heures dix minutes ion de sur 1 Armand OTTAVIOLI, c inquante et un ans, employé rue de la invité Chine à lire l'acte 4, qui lecture , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° dissement de Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil des actes d'Etat-CPAI de l'espèce .PK./. pour la L'adjoint au maire Officier de M Le vingt et un se ptembre mil neuf Cent soixante et un  à dix huit 4 Henri heures est Albert décédé GUILLÓN , rue de le ; domicilié à Paris, XX° Boulevard de Belleville 24, né à Paris, ^treizi arrondigsement  , le dix sept août mil neuf cent vingt-six, agent de vreur ) fils de Henri GUILLON , agent de publicité_ , Et, de Antoinette CHONIER son épouse publicité [fils deCHauffeur profession, domiciliés à Boulevard de belleville , à Paris, X1°, époux de Lucienne Marie ROGER , sans .- DRessé le vingt deux septembre mil neuf d cent soixante et un à déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture minutes. fait sur , quatorZe heures vingt L d invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du'xx°' arr dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier des actes d'état-cryl de l'espèce .PK./. d'état-Civil pour la sign L'adjoint au maired L Officier de l'état d 20 Le vingt septembre/mi neuf Cent soixante et un a présentement sans vie rue de la Chine 4, du sexe masculin  , Georgette SONULLER zéro heure quinze minutes, est accouchée d'un le A Seize février SCHLULLER  née mfl neuf Cent vingt-sept, laborantine 9 avenue , domiciliée à Gabrielle DRessé Bondy (Seine), 1 .-. s le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante et t trent'e minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, mployé , rue quatorze de la Chin he un à a qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire Mairie du xx° arrondygsement de Paris; dél'éguée par le Maire dans les foncions d'officier de S L pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire 0 21. Officier de 