Vingt-deux hn Le sept Février mil neuf sent quarants-sept, treime heures trente, est décédée en son demicile, 25 rue de Bièvre, Marguerite Geneviève Jeséphine BROQUET, née à Nangis (Seine et Marme) le quinse juim mil huit e ent soizante-huit, sans profession; fille de Félix Alize BROQUET et de Amais Jeséphime DESCHAMPS égous décédés. Divorcée en premières noces de Jomeph de CARN, épouse en secondes noces de Fermand Maz eel Remi HUMMEL Dressé le huit février mil neuf cont quarante-sept, onse heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-eimg ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoin' au Maire au simquième arrondissement de Pariso/. Hand Bagart Le sept février mil neuf cent quarante-sept, menf heures trente, ent décédé en son demisile, 9 rue Xavier Privas, Alexie ALLEMAND, né à Saint Georges d'Auriae (Haute Leire) le treize mars mil huit eont hetelier; fils de Antoine ALLEMAND et de Annotte BOUDON, époux décédés Veut de Marie BONNEAU. Dressé le huit févFier mil neuf cent quarante-sept, deuge heures, sur la déclaration de Ferdimand Lareux, sinquante-sep& ans, empleyé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Frewin 18 Le sept février mil nouf cent quarante-sept vingt heures, est décédée en son domicile, 34 rue d'Ulm, Germaine Fernande DURET, née à Paris, 14e, le dix mars mil neuf cent quinze, infirmière; fille de Lu- eien Henri DURET et de Claudine GOUJON, époux décédés. Divorcéade Marcel CHEILLETZ. dressé le neuf Fovrier mil neuf e ent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Baumer, cinquante ans, employé, 1 boulevard Didero6, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart fform Le sept février mil neuf cont quarante-seps, ving&-deux heures, est décédé au demicile de ses père et mère, 26 beulevard de l'Hopital, Rebert Louis GILLES, né à Montargia (Leiret) le huit juilles mil nouf cent trente-sep&; fils de Georges Léonee GILLES, commergant et de Anna Marie Jeséphime COURTEL, son épouse, sans profession, domiciliés 26 boulevard de l'Hopical. dressé le nour février ail neuf cont quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Louis Bennardel, vingt ans, empleyé, 5 rue du fan- bourg Saint Jaeques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire au sim- quième arfondissement de Paris./. * Bompandes Bagort o Le sept février mil nouf quaranto-sept, vingt heures quimse, est décédée 36 boulevara Saint Mar- eel, Marie Yvome BABIN, demiciliée 19 beulevard Jean Jaurès à Boulogns (Beine), née à Nomme (Cha- rente-Inférieure) le deux juillet mil huie cont parfumsuse; fille de Jean Emile BABIN et de MARTIN, époux désédés.. Spouse de Claremeie Ramon: y Carles RAMIS.- Dressé le neuf février mil nour cent quarante-sept, dix heures trenta, sue la déelaration de Georges Langlet, quarante-simg ans, empleyé, 17 Plase dn Pamtheon, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cimquidme de Paris./. * Santy Bagard Vingt-deux hn Le sept Février mil neuf sent quarants-sept, treime heures trente, est décédée en son demicile, 25 rue de Bièvre, Marguerite Geneviève Jeséphine BROQUET, née à Nangis (Seine et Marme) le quinse juim mil huit e ent soizante-huit, sans profession; fille de Félix Alize BROQUET et de Amais Jeséphime DESCHAMPS égous décédés. Divorcée en premières noces de Jomeph de CARN, épouse en secondes noces de Fermand Maz eel Remi HUMMEL Dressé le huit février mil neuf cont quarante-sept, onse heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-eimg ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoin' au Maire au simquième arrondissement de Pariso/. Hand Bagart Le sept février mil neuf cent quarante-sept, menf heures trente, ent décédé en son demisile, 9 rue Xavier Privas, Alexie ALLEMAND, né à Saint Georges d'Auriae (Haute Leire) le treize mars mil huit eont hetelier; fils de Antoine ALLEMAND et de Annotte BOUDON, époux décédés Veut de Marie BONNEAU. Dressé le huit févFier mil neuf cent quarante-sept, deuge heures, sur la déclaration de Ferdimand Lareux, sinquante-sep& ans, empleyé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Frewin 18 Le sept février mil nouf cent quarante-sept vingt heures, est décédée en son domicile, 34 rue d'Ulm, Germaine Fernande DURET, née à Paris, 14e, le dix mars mil neuf cent quinze, infirmière; fille de Lu- eien Henri DURET et de Claudine GOUJON, époux décédés. Divorcéade Marcel CHEILLETZ. dressé le neuf Fovrier mil neuf e ent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Baumer, cinquante ans, employé, 1 boulevard Didero6, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart fform Le sept février mil neuf cont quarante-seps, ving&-deux heures, est décédé au demicile de ses père et mère, 26 beulevard de l'Hopital, Rebert Louis GILLES, né à Montargia (Leiret) le huit juilles mil nouf cent trente-sep&; fils de Georges Léonee GILLES, commergant et de Anna Marie Jeséphime COURTEL, son épouse, sans profession, domiciliés 26 boulevard de l'Hopical. dressé le nour février ail neuf cont quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Louis Bennardel, vingt ans, empleyé, 5 rue du fan- bourg Saint Jaeques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire au sim- quième arfondissement de Paris./. * Bompandes Bagort o Le sept février mil nouf quaranto-sept, vingt heures quimse, est décédée 36 boulevara Saint Mar- eel, Marie Yvome BABIN, demiciliée 19 beulevard Jean Jaurès à Boulogns (Beine), née à Nomme (Cha- rente-Inférieure) le deux juillet mil huie cont parfumsuse; fille de Jean Emile BABIN et de MARTIN, époux désédés.. Spouse de Claremeie Ramon: y Carles RAMIS.- Dressé le neuf février mil nour cent quarante-sept, dix heures trenta, sue la déelaration de Georges Langlet, quarante-simg ans, empleyé, 17 Plase dn Pamtheon, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cimquidme de Paris./. * Santy Bagard 