transeription du 13e.- Le treize février mil neuf cent quarante-sept, à nouf heures, est décédée 19- 35 boulevard Arago, Oetavie Charlotte CORET, domiciliée rue Larrey 16, née à Pontoise (Seine et cise) le douse mars mil huit cont soixante-dizhuit, sans profession; fille de Emile CORET et de Marie Mélamie FOUCRIT, époux décédés.- Divorcée en premières Joseph René GUIGNARD, secondes noees de Pierre vouve en mees de Marcel Germain CHENEBY. dressé le quatorse févFier mil neuf cent quarante-seps, midi diz, sur la déclaration de André Beucher, quarante-six ans, Direeteur d'agence, 3 rue Bobillet, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS* adjoint XIIIe arrondissement au Maire au de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit mars courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 13e.- Le nouf février mil neuf eent quarante-sep&, à séro heure quarante-cinq est 38 décédé, 83 boulevard de René Eugène orélie CHALINE, domicilié à Paris, 3 Bernard rue Claude né à Paris, 13e, le trois soût mil huit cent sans profession; fils de Narcisse Eugè- ne CHALING et de Aurélie Alexandrine PORTHEAULF, époux décédés.- Epoux de Louise JULIEN. pressé le dix févrior mil neuf e ent quarante-sapt, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA PUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) ** Transerit le huit mare courant, aix heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart Transeription du 148.- Le vingê-trois février mil neuf cen' quarante-sepê, huit heures quinse, est décé- 3 dé, rue au faubourg Saint Jacques 47, Etieme Joseph THIVAT, domicilié 7 boulevard Saint Michel, né à Monspensoir (Puy de Dôme) le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-six, sans profession; fils de Adrien THIVAT et de Marie NIVET, époux décédés.. Veuf de Marie JACQUET Dressé le vingt-cing février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, trente-huit ans, em- ployé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TranseFit le huit mars courant, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagand Transeription du 14e.- Le vingt et un février mil neuf cent quarant aseps, einq heures trente, est dé- 3 cédé, rue Didos 96, Mohrane DAHMANE, domicilié 36 rue Descartes, née & Constantine (Alger) le onze mai mil neuf cent deux, sans profession; fils de Saia DAHMANS et de Alima MOKAME, époux décédés. Epoux de Maléma, sans profession, sans autres renseignements connus au déclarant.. pressé le vingt-quatre févri- er mil neuf con' douse heures sur la déclaration de Mare Kouscher, trente huit ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit mars courant, onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. Bagant transeription du 14e.- le vingl-cinq février mil neuf cont quarante-seps, treise heures, est décédé, 47 3 rue au faubourg Saint Jacques, Jean DERNICHE, domicilié 83 boulevard Saint Germaim 82, né à de Tayae (Dordogne) le douse avril mil huit cent soizante et onse, retraité; fils de Jean DERNICHE at de Marie CROUZEL, époux décédés. Veuf en premières noces de Rosalie Frangoise Marguerite Benjamine ALI- ZON, époux en secondes noces de Marie Julienne MADEC.- dressé le vingl-sep& février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue au faubourg Saint Jach ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le huit mars courant, onse heures vings, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeription du 13e.- Le treize février mil neuf cent quarante-sept, à nouf heures, est décédée 19- 35 boulevard Arago, Oetavie Charlotte CORET, domiciliée rue Larrey 16, née à Pontoise (Seine et cise) le douse mars mil huit cont soixante-dizhuit, sans profession; fille de Emile CORET et de Marie Mélamie FOUCRIT, époux décédés.- Divorcée en premières Joseph René GUIGNARD, secondes noees de Pierre vouve en mees de Marcel Germain CHENEBY. dressé le quatorse févFier mil neuf cent quarante-seps, midi diz, sur la déclaration de André Beucher, quarante-six ans, Direeteur d'agence, 3 rue Bobillet, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS* adjoint XIIIe arrondissement au Maire au de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit mars courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 13e.- Le nouf février mil neuf eent quarante-sep&, à séro heure quarante-cinq est 38 décédé, 83 boulevard de René Eugène orélie CHALINE, domicilié à Paris, 3 Bernard rue Claude né à Paris, 13e, le trois soût mil huit cent sans profession; fils de Narcisse Eugè- ne CHALING et de Aurélie Alexandrine PORTHEAULF, époux décédés.- Epoux de Louise JULIEN. pressé le dix févrior mil neuf e ent quarante-sapt, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA PUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) ** Transerit le huit mare courant, aix heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart Transeription du 148.- Le vingê-trois février mil neuf cen' quarante-sepê, huit heures quinse, est décé- 3 dé, rue au faubourg Saint Jacques 47, Etieme Joseph THIVAT, domicilié 7 boulevard Saint Michel, né à Monspensoir (Puy de Dôme) le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-six, sans profession; fils de Adrien THIVAT et de Marie NIVET, époux décédés.. Veuf de Marie JACQUET Dressé le vingt-cing février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, trente-huit ans, em- ployé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TranseFit le huit mars courant, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagand Transeription du 14e.- Le vingt et un février mil neuf cent quarant aseps, einq heures trente, est dé- 3 cédé, rue Didos 96, Mohrane DAHMANE, domicilié 36 rue Descartes, née & Constantine (Alger) le onze mai mil neuf cent deux, sans profession; fils de Saia DAHMANS et de Alima MOKAME, époux décédés. Epoux de Maléma, sans profession, sans autres renseignements connus au déclarant.. pressé le vingt-quatre févri- er mil neuf con' douse heures sur la déclaration de Mare Kouscher, trente huit ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit mars courant, onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. Bagant transeription du 14e.- le vingl-cinq février mil neuf cont quarante-seps, treise heures, est décédé, 47 3 rue au faubourg Saint Jacques, Jean DERNICHE, domicilié 83 boulevard Saint Germaim 82, né à de Tayae (Dordogne) le douse avril mil huit cent soizante et onse, retraité; fils de Jean DERNICHE at de Marie CROUZEL, époux décédés. Veuf en premières noces de Rosalie Frangoise Marguerite Benjamine ALI- ZON, époux en secondes noces de Marie Julienne MADEC.- dressé le vingl-sep& février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue au faubourg Saint Jach ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le huit mars courant, onse heures vings, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 