Le deux Mars mil neuf cent quarante-sep&, quatre heures, est décédée en son domicile, rue Larrey 6, - Marie Bmilie VOGEL, née à Mulhouse (Han&-Rhin) le quatre janvier mil neuf cent douse, sans profession à fille de Guillaune Antoine VOGEL, décédé et de Frida BECK, 88 vouve, sans profession, domiciliée Fribourg en Briegau (Allemagne) *- Epouse de Louis Adolphe DENBUX.. pressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la dskelaration de Jean Bernin, einguante-cing ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Johng Bagant A une date inconnue de la déclarante, mais qui parait remonter au vingt-sep& février ail neuf cent est décédée en son domicile, 56 boulevard Saint Germain, Julie Henriette Zélie MICHAEL, née à New-York (Etata-Unis) le ving6-deux mars mil huit cent soizante-sept sans profession; fille de Frédéric MICHASL et de Louise BECKERS, époux décédés. Célibstaire.- pressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quasorse heures, sur la déclaration de Amélie Gordenne femme Pinsard, einquante- sept ans, Bans profession, domiciliée 8 rue de l'Allier à l'Hay les Roses (Seime), qui, lecture faite, signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * a Pinsard Bagort Le deux Mara mil neuf cont quarante-sept di%-neuf heures, est décédéti en son domicile, 15 rue des Ursulines, Marie Auguste Maurice VABOIS, né à Fontenay aux Roses (Seine) le quinze aout mil huit cont quatre-vings, expert en forêt; fils de Jules Adrien VABOIS et de Marie Louise Hélène MARQUET, époux décédés. Epoux de Cécile COUST-DULONGPREY pressé le trois mars mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lee- sure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris dryp Bagart Le premier mars mil neuf cent est décéas, rue Saint Jacques 277 bis, Hubert Eugène Paul CARRAS, domicilié Villa Kar Ketcy à Pau (Basses Pyrénées), né à Aurillae (Cantal) le diz-huit octobre mil huit cent Gouverneur des Colonies, chevalier de la Légion Honneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Dominique Adolphe CARRAS et de Elisabeth Elisa Germaine MO RBN, époux décédés. Céliba4aize. Diressé le trois mars mil nour cent quarante-sept, quinse heures trente, sur la déclaration de Roger Machien, quarants-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faice, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondiasement de Paris./. * Relth Bagart Le trois mars mil neuf cent quarante-sep&, dans la matinée, est décédé en son domicile, rue Maltre Albert 12, Bap&iste Auguste PEAN, né à Chasé-Henry (Maine et Loire) en septembre mil huit cen& qua ving&-quatre, colporGeur; fils de PEAN et de VIALE, don' les prénoms ne sont pas conmo du déclarans, époux décédés. Epoux de Lucie Maxime BARBET. pressé le quatre mars mil neuf cent qua rante-seps, nouf heures, sur la déclaration de Louis Péan, trente-six ans, domicilié 12 F Maltre Albert, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Ma re au cinquième arfondiesement de Paris./. * Aet Bagant Le deux Mars mil neuf cent quarante-sep&, quatre heures, est décédée en son domicile, rue Larrey 6, - Marie Bmilie VOGEL, née à Mulhouse (Han&-Rhin) le quatre janvier mil neuf cent douse, sans profession à fille de Guillaune Antoine VOGEL, décédé et de Frida BECK, 88 vouve, sans profession, domiciliée Fribourg en Briegau (Allemagne) *- Epouse de Louis Adolphe DENBUX.. pressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la dskelaration de Jean Bernin, einguante-cing ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Johng Bagant A une date inconnue de la déclarante, mais qui parait remonter au vingt-sep& février ail neuf cent est décédée en son domicile, 56 boulevard Saint Germain, Julie Henriette Zélie MICHAEL, née à New-York (Etata-Unis) le ving6-deux mars mil huit cent soizante-sept sans profession; fille de Frédéric MICHASL et de Louise BECKERS, époux décédés. Célibstaire.- pressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quasorse heures, sur la déclaration de Amélie Gordenne femme Pinsard, einquante- sept ans, Bans profession, domiciliée 8 rue de l'Allier à l'Hay les Roses (Seime), qui, lecture faite, signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * a Pinsard Bagort Le deux Mara mil neuf cont quarante-sept di%-neuf heures, est décédéti en son domicile, 15 rue des Ursulines, Marie Auguste Maurice VABOIS, né à Fontenay aux Roses (Seine) le quinze aout mil huit cont quatre-vings, expert en forêt; fils de Jules Adrien VABOIS et de Marie Louise Hélène MARQUET, époux décédés. Epoux de Cécile COUST-DULONGPREY pressé le trois mars mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lee- sure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris dryp Bagart Le premier mars mil neuf cent est décéas, rue Saint Jacques 277 bis, Hubert Eugène Paul CARRAS, domicilié Villa Kar Ketcy à Pau (Basses Pyrénées), né à Aurillae (Cantal) le diz-huit octobre mil huit cent Gouverneur des Colonies, chevalier de la Légion Honneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Dominique Adolphe CARRAS et de Elisabeth Elisa Germaine MO RBN, époux décédés. Céliba4aize. Diressé le trois mars mil nour cent quarante-sept, quinse heures trente, sur la déclaration de Roger Machien, quarants-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faice, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondiasement de Paris./. * Relth Bagart Le trois mars mil neuf cent quarante-sep&, dans la matinée, est décédé en son domicile, rue Maltre Albert 12, Bap&iste Auguste PEAN, né à Chasé-Henry (Maine et Loire) en septembre mil huit cen& qua ving&-quatre, colporGeur; fils de PEAN et de VIALE, don' les prénoms ne sont pas conmo du déclarans, époux décédés. Epoux de Lucie Maxime BARBET. pressé le quatre mars mil neuf cent qua rante-seps, nouf heures, sur la déclaration de Louis Péan, trente-six ans, domicilié 12 F Maltre Albert, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Ma re au cinquième arfondiesement de Paris./. * Aet Bagant 