neut by 6 Le quaterze janvier mil meuf cent quarante-sept neuf heures trente, est décédée en son demisile, rue Vauquelim 5, Marie Alice Augustime MATHIOTTE, née a Nancy (Meurthe et le six février mil huit cent seixante-dix-neuf, sans prefession; fille de Deminique MATHIOTTE et de Marie Augustime SELLIER, * époux décédés.- Epouse de Eugène Pierre pressé le quimse jenvier mil neuf cent que- neuf heures, sur le déclaration de Geerges Langlet, quarente-sing ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième ar- rendissement de Paris./. * SEAT Bagart , Le quatorme janvier mil nouf cent quarante-sept, dix heures, est décédé en son demicile, 12 bis aveme des Gebelins, alexis alphense DELFORGE, né à Paris, 20e, le vingt-huid décembre mil huit cent seizante treis, architeete; fils de alphonse Elouard DELFORGE et de amondine cosse, époux alcease. Epoux de Marie Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déolaration de Suzanne Delferge, quarante ans, vendeuse, demiciliée 12 bis avenue des Gebelins, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BaG#RD, adjeint au Maire au sinquième arfendissement de Paris./. * Bagart Delfare 3 Le quatorse janvier mil nouf cent quarante-sept, onse heures einquante, est décédée en son domieile, 34 rue Lhomond, Joséphine Marie Pauline GRANGE, née à Paris, 4e, le huit novembre mil huit cont soi- zante-deux, sans profession: fille de Frangois Nieolas GRANGÉ et de Marie Jeséphine SCHILD- KNECHT, époux décédés. Vouve de Prangois Joseph FURTWENGLER dressé le quinse janvier mil nouf cent quarante-sept, onne heures, sur la déclaration de Madeleine Furtwengler, sinquante ans, employée à la Recette Centrale de la Poste, 6 zue de l'Epée de Bois, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * aff-tunhle Bagant ) Le quatorme janvier mil neux quarante-sept, seise heures, est décédé en son domicile, 69 rue du Cartinal Lemoine, Henri SAMSON, né à Sancoins (Cher) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante et onse, sans profession; fils de père et aère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Céliba$ai- F8.- pressé le quinse Janvier mil neuf cont quaranis-sep4, douse heures, sur la déclaration de René Neveu, quarante-sept ans, hôtolier, domicilié 69 tue au Cartinal Lemoine, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme de Paris./. temenous Bagard 0 transcription du 15s.- Le seize décembre mil meur e ent quarante-six, treime heures quinze, est décédé, 149 rue de Sèvres, Damisl LEGRAND, né à Paris, 4e, le huit nevembre mil nouf cent quarants-six; fils de Marie Thérèse LEGRAND, mans prefession, demiciliée 65 rue Galande. Dressé le dixhuit décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Fmile Bardeux, trente-six ans, em- pleyé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé aves Neus, Leuie ERURLEY, adjeint au Maire du XVe arrendissement de Paris. (Suivent les signetures) .- Transcrit le quimme janvier mil neuf cent que- rente-sep&, quatorse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cimquième amfendissement de Parie./. * Bagand neut by 6 Le quaterze janvier mil meuf cent quarante-sept neuf heures trente, est décédée en son demisile, rue Vauquelim 5, Marie Alice Augustime MATHIOTTE, née a Nancy (Meurthe et le six février mil huit cent seixante-dix-neuf, sans prefession; fille de Deminique MATHIOTTE et de Marie Augustime SELLIER, * époux décédés.- Epouse de Eugène Pierre pressé le quimse jenvier mil neuf cent que- neuf heures, sur le déclaration de Geerges Langlet, quarente-sing ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième ar- rendissement de Paris./. * SEAT Bagart , Le quatorme janvier mil nouf cent quarante-sept, dix heures, est décédé en son demicile, 12 bis aveme des Gebelins, alexis alphense DELFORGE, né à Paris, 20e, le vingt-huid décembre mil huit cent seizante treis, architeete; fils de alphonse Elouard DELFORGE et de amondine cosse, époux alcease. Epoux de Marie Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déolaration de Suzanne Delferge, quarante ans, vendeuse, demiciliée 12 bis avenue des Gebelins, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BaG#RD, adjeint au Maire au sinquième arfendissement de Paris./. * Bagart Delfare 3 Le quatorse janvier mil nouf cent quarante-sept, onse heures einquante, est décédée en son domieile, 34 rue Lhomond, Joséphine Marie Pauline GRANGE, née à Paris, 4e, le huit novembre mil huit cont soi- zante-deux, sans profession: fille de Frangois Nieolas GRANGÉ et de Marie Jeséphine SCHILD- KNECHT, époux décédés. Vouve de Prangois Joseph FURTWENGLER dressé le quinse janvier mil nouf cent quarante-sept, onne heures, sur la déclaration de Madeleine Furtwengler, sinquante ans, employée à la Recette Centrale de la Poste, 6 zue de l'Epée de Bois, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * aff-tunhle Bagant ) Le quatorme janvier mil neux quarante-sept, seise heures, est décédé en son domicile, 69 rue du Cartinal Lemoine, Henri SAMSON, né à Sancoins (Cher) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante et onse, sans profession; fils de père et aère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Céliba$ai- F8.- pressé le quinse Janvier mil neuf cont quaranis-sep4, douse heures, sur la déclaration de René Neveu, quarante-sept ans, hôtolier, domicilié 69 tue au Cartinal Lemoine, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme de Paris./. temenous Bagard 0 transcription du 15s.- Le seize décembre mil meur e ent quarante-six, treime heures quinze, est décédé, 149 rue de Sèvres, Damisl LEGRAND, né à Paris, 4e, le huit nevembre mil nouf cent quarants-six; fils de Marie Thérèse LEGRAND, mans prefession, demiciliée 65 rue Galande. Dressé le dixhuit décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Fmile Bardeux, trente-six ans, em- pleyé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé aves Neus, Leuie ERURLEY, adjeint au Maire du XVe arrendissement de Paris. (Suivent les signetures) .- Transcrit le quimme janvier mil neuf cent que- rente-sep&, quatorse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cimquième amfendissement de Parie./. * Bagand 