Le huit aout mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé en son domicile, rue Xavier Pri- 96 vas, 12, Mohand Alrli GHANEMI, né à Ait Ahmed Garet (Constantine) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Vouf de (Sans autres renseignements) .- Dressé le neuf sout mil neuf cent quarante-sept, onze heures sur la déclaration de Rachit BELLAROUCI, cinquante ans, plongeur, domicilié 8, rue Boutebrie, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. Bagart from Le neuf jout mil neuf cent quarant e-sept, huit heures, est décédé, en son domicile, rue de la Harpe 9 35, Pierre Louis Arsène SAMSON, né à Montrouge (Seine) le vingt-trois février mil huit cent quatre- vingt-dix, mécanicien, fils de Pierre Julien Prosper et de Marie Joséphine BRUL3, époux décédés.. * Epoux de Marie JACQUER Dressé le dix sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la décla- ration de René DEFER, vingt ans, 49 Tue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Frangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. Bagard Reni Le neuf aout mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée en son domicile, rue Sei- pion, 6, Louise Marie Clémentine PENELET, née à Saint-Denis-de-Gastines (Mayenne) le neuf mai mil huit cent qustrewvingt-onze, infirmière retraitée de l'Assistamee Publique, fille de Pierre Jean Baptiste PENSLET et de Maris Frangoise BRAULT, époux décédés. Veuve de Constant Laurent VACAVANT.- pressé le dix sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heurestrente, sur la déclaration de Pierre CARINI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. School Bagard Le huit sont mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domi 9 ile, tue au Cardimal Lemoine, 59, Denis CASTET, né à Maison Carzée (ALger) le vingt-et-un septembre mil neuf cent six, architecte, fils de Guillaume CASTET et de Alexandrine Lucie Geneviève AUGIAS, époux décédés. Divorcé en premières noces de Renée Paule COSTES, époux en secondes noces de Suman- ne Lazarine Marie DELBAYS.- Dressé le dix aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la dé- elarat ion de Jean BERNIN, inquante-cinq ans, auployé, 15, tue Lacépaie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagout 1e nouf aous mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarant@-minutes, est décédé en son domicile 96 rue Larray, 6, ERnest PELILLO, né à Roccaseces (ITalie) le quatre juillet mil huit cent quatre- vingt-douze, taillew, fils de Nieolas PELILLO et de Céleste ISOLA, époux décédés. Epoux de Colom- ba BOVE.- DRessé le dix aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclara- t ion de Jean ans, employé, 15, rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. Kanjay Bagart Le huit aout mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé en son domicile, rue Xavier Pri- 96 vas, 12, Mohand Alrli GHANEMI, né à Ait Ahmed Garet (Constantine) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Vouf de (Sans autres renseignements) .- Dressé le neuf sout mil neuf cent quarante-sept, onze heures sur la déclaration de Rachit BELLAROUCI, cinquante ans, plongeur, domicilié 8, rue Boutebrie, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. Bagart from Le neuf jout mil neuf cent quarant e-sept, huit heures, est décédé, en son domicile, rue de la Harpe 9 35, Pierre Louis Arsène SAMSON, né à Montrouge (Seine) le vingt-trois février mil huit cent quatre- vingt-dix, mécanicien, fils de Pierre Julien Prosper et de Marie Joséphine BRUL3, époux décédés.. * Epoux de Marie JACQUER Dressé le dix sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la décla- ration de René DEFER, vingt ans, 49 Tue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Frangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. Bagard Reni Le neuf aout mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée en son domicile, rue Sei- pion, 6, Louise Marie Clémentine PENELET, née à Saint-Denis-de-Gastines (Mayenne) le neuf mai mil huit cent qustrewvingt-onze, infirmière retraitée de l'Assistamee Publique, fille de Pierre Jean Baptiste PENSLET et de Maris Frangoise BRAULT, époux décédés. Veuve de Constant Laurent VACAVANT.- pressé le dix sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heurestrente, sur la déclaration de Pierre CARINI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. School Bagard Le huit sont mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domi 9 ile, tue au Cardimal Lemoine, 59, Denis CASTET, né à Maison Carzée (ALger) le vingt-et-un septembre mil neuf cent six, architecte, fils de Guillaume CASTET et de Alexandrine Lucie Geneviève AUGIAS, époux décédés. Divorcé en premières noces de Renée Paule COSTES, époux en secondes noces de Suman- ne Lazarine Marie DELBAYS.- Dressé le dix aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la dé- elarat ion de Jean BERNIN, inquante-cinq ans, auployé, 15, tue Lacépaie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagout 1e nouf aous mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarant@-minutes, est décédé en son domicile 96 rue Larray, 6, ERnest PELILLO, né à Roccaseces (ITalie) le quatre juillet mil huit cent quatre- vingt-douze, taillew, fils de Nieolas PELILLO et de Céleste ISOLA, époux décédés. Epoux de Colom- ba BOVE.- DRessé le dix aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclara- t ion de Jean ans, employé, 15, rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. Kanjay Bagart 