Onatre-vingt-sept & transeription de Chatesu-Bernard Le quatorse mars mil neuf con' quaranto-sept, à quinze hou- res, est décédé sur le terricoire de la commune de château-Bermard, Roger Maxime BOURGNE, radio-mavi- guant, né à Paris, Ve, le ving& et un ceGobre mil neuf con' ving6-cinq, domicilié 6 tue Larrey à Paris, fila de Louis Fernand BOURGNE et de Germaine GALLAIS. Marié à Solange pressé le seize mars o mil neuf cent quarante-sepê, sur la déclaration de Tabouret, ehef de brigade de gendarmerie Bernard. à Monesties (Sui- e de Clermont (redre) qui, faite, signé Nous, Aimé VALLIEZ, Maire de Château lesture a avec ven' les signatures) Transerit le treize juillet courant, onse heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Bagar transeription du 48.- Le vingletrois mai mil nouf cent quarante-seps, une houre quarante, est décédéy 1 Place du Parvis, Eugène Clément Joseph TERTRIN, né à Nort sur Erare (Leire-Inférieure) le vingt-sep& mai mil huit cent tailleur, domicilié Tue des Ecoles 16; fils de Baptiste Prosper TERTRIN et de Marie Louise GUYOT, époux décédés.- Epoux de Marie Isabelle DUBEAU.- pressé le ving' trois mi mil nouf cont quarante-sept, acuze houres, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, n employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le Greize juillet courant, douse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagar. o transeription au 128.- A une date que le déelarant n'a pu préciser, mais qui parait remonter su deux juin mil neuf cont quarante-seps, est décédé en un lieu qui n'a pu être détarminé, Jacques Alain CLA- VIER, né à Brest (Finistère) le quatre setobre mil neuf cent vinglequatre, sant profession, domicilié à Paris, 17 rue Vauguelin; fils de Henri Charles Jean CLAVIER, Ingénieur et de Jeanne LE MARTRET, son épouse, sans profession, domiciliés rue Vauquelin 17.- Le corps a transporté Place 36 dressé le dix-neuf juin mil neuf e ent quatorse heures einquante, sur la décla- ration de Camille Félix, einquante ans, employé, Place Masse 1, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoine au Maire au XII@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le Greise juillet courant, douse heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagart yranseFiption du 15e.- le douse juin mil neuf cent quinze heures, est décédé 151 rue de sèures, Philippe Georges Marie BINGANT, né à Paris, 16e, le diz-neuf janvier mil neuf cent seize, agent technique, domicilié 12 boulevard Saint Marcel; fils de Marie Paul BINGANT, décédé et de Marie Thérèse CALLOT, sa veuve, sans profession, domiciliée 134 avenue Emile Zola. Epoux de Colette Lily Juliette Henfieite BIBITE. Dressé le treize juin mil neuf cent Greise heures quinse, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire au XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- Transerit le Greise juillet courant, douse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arfondissement de Paris./. * Bagont ! transeFiption de Garches (Seine et oise) .- Le promier juillet mil neuf cent quarante, quinse houres quinse, est décédé boulevard Raymond Poincaré 102, Raymonde Thérèse DEPERNE, coiffeuse, domiciliée à Paris, rue Royer Collard 14, née à La Madeleine (Nord) le qualorse janvier mil huit con' quire-vingl- dix; fille de Gusteve Maurice DEPERNE el de Albine Marie Léontine BSTARD, époux décédés. Epouse de Georges CHANPHAU, coiffour, domicilié à Paris, rue René Boulanger 48.- dressé le deux Juillet mil neuf ent quarante-sep&, dix-sep& heures, sur la déclaration de Jeseph Davenet, trente-eing ans, agent des services hospicaliers, domicilié boulevard Raymond Poinearré 102, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean ISNARD, Maire de Garches. (Suivent les signatures).- Transerit le treise Juille& courant, douse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du sinquiène arrondissement de Paris. Bagard Onatre-vingt-sept & transeription de Chatesu-Bernard Le quatorse mars mil neuf con' quaranto-sept, à quinze hou- res, est décédé sur le terricoire de la commune de château-Bermard, Roger Maxime BOURGNE, radio-mavi- guant, né à Paris, Ve, le ving& et un ceGobre mil neuf con' ving6-cinq, domicilié 6 tue Larrey à Paris, fila de Louis Fernand BOURGNE et de Germaine GALLAIS. Marié à Solange pressé le seize mars o mil neuf cent quarante-sepê, sur la déclaration de Tabouret, ehef de brigade de gendarmerie Bernard. à Monesties (Sui- e de Clermont (redre) qui, faite, signé Nous, Aimé VALLIEZ, Maire de Château lesture a avec ven' les signatures) Transerit le treize juillet courant, onse heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Bagar transeription du 48.- Le vingletrois mai mil nouf cent quarante-seps, une houre quarante, est décédéy 1 Place du Parvis, Eugène Clément Joseph TERTRIN, né à Nort sur Erare (Leire-Inférieure) le vingt-sep& mai mil huit cent tailleur, domicilié Tue des Ecoles 16; fils de Baptiste Prosper TERTRIN et de Marie Louise GUYOT, époux décédés.- Epoux de Marie Isabelle DUBEAU.- pressé le ving' trois mi mil nouf cont quarante-sept, acuze houres, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, n employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le Greize juillet courant, douse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagar. o transeription au 128.- A une date que le déelarant n'a pu préciser, mais qui parait remonter su deux juin mil neuf cont quarante-seps, est décédé en un lieu qui n'a pu être détarminé, Jacques Alain CLA- VIER, né à Brest (Finistère) le quatre setobre mil neuf cent vinglequatre, sant profession, domicilié à Paris, 17 rue Vauguelin; fils de Henri Charles Jean CLAVIER, Ingénieur et de Jeanne LE MARTRET, son épouse, sans profession, domiciliés rue Vauquelin 17.- Le corps a transporté Place 36 dressé le dix-neuf juin mil neuf e ent quatorse heures einquante, sur la décla- ration de Camille Félix, einquante ans, employé, Place Masse 1, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoine au Maire au XII@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le Greise juillet courant, douse heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagart yranseFiption du 15e.- le douse juin mil neuf cent quinze heures, est décédé 151 rue de sèures, Philippe Georges Marie BINGANT, né à Paris, 16e, le diz-neuf janvier mil neuf cent seize, agent technique, domicilié 12 boulevard Saint Marcel; fils de Marie Paul BINGANT, décédé et de Marie Thérèse CALLOT, sa veuve, sans profession, domiciliée 134 avenue Emile Zola. Epoux de Colette Lily Juliette Henfieite BIBITE. Dressé le treize juin mil neuf cent Greise heures quinse, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire au XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- Transerit le Greise juillet courant, douse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arfondissement de Paris./. * Bagont ! transeFiption de Garches (Seine et oise) .- Le promier juillet mil neuf cent quarante, quinse houres quinse, est décédé boulevard Raymond Poincaré 102, Raymonde Thérèse DEPERNE, coiffeuse, domiciliée à Paris, rue Royer Collard 14, née à La Madeleine (Nord) le qualorse janvier mil huit con' quire-vingl- dix; fille de Gusteve Maurice DEPERNE el de Albine Marie Léontine BSTARD, époux décédés. Epouse de Georges CHANPHAU, coiffour, domicilié à Paris, rue René Boulanger 48.- dressé le deux Juillet mil neuf ent quarante-sep&, dix-sep& heures, sur la déclaration de Jeseph Davenet, trente-eing ans, agent des services hospicaliers, domicilié boulevard Raymond Poinearré 102, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean ISNARD, Maire de Garches. (Suivent les signatures).- Transerit le treise Juille& courant, douse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du sinquiène arrondissement de Paris. Bagard 