Le vingê-six janvier mil meuf quarante-sept, deux heures trente, est déeédé en sen demie ile, 87 beulevard Saint Miehel, Félix Leuis Jean Marie OLLIVIER, né à Guingamp (cêtes au Nerd) le juim mil huit cont seimante-trois, Arehiteste hemeraire de la Ville de Paris, Chevalier ao la Légien d'Hemneur; fils de Lomis Séverim Marie OLLIVIER et de Félieie Marie LOYER, époux déeédés. Epoux de Panlime Madeleime SAINTOIN.- Dressé le vingt-sept Janvier mil meuf cent quarante-sept, quaterse heure sur la déolaration de Geerges Langlet, quarante-simq am, expleyé, 17 Plase au Panthéen, qui, leeture faite, . signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du einquième arrendissement ao Paris./. * 5215 Bagant Le vingt-sept jenvier mil neuf cent quarante-sept, trois heures trents, est Récédée en son domicile, 157 rus Saint Jacques, Alix Rose RAYNAUD, née à ormaisone (Aude) le vingt-trois septembre mil huit cont soixante-quinse, sans profession; fille de Guillaume RAYNAUD et de Euphrasie BOUSQUET, époux dé édés. Veuve de Léon Zacharie MOURET Dressé le vingê-sept jazvier mil neuf cent quarante-sept.qui ae houres, sur la déclaration de Jean Corbel, cinquante-neuf ans, employé, 122 rue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagart carbel Le viagê-sept Janvier mil nouf eent quarante-sept, aeux heures, est déeédé en son domieile, 22 rue Berthollet, Clément Justim AMAT, né à Virae (Tera) le viagt-trois avril mil huit eant Professeur homoraire, Offieier de l'ImmCruetion Publique; fils de Joseph AMAT et de Marie Amne FABRE, époux déeédés. Veuf de Léontime Juliemne VERTE.- Dressé le vingê-huit Janvier mil nouf eent quarante sept, meuf heures, sur la déelaration de Marcelle Amat veuve Miehel, einquante-sing ans, secrétaire, domiciliée 22/ rue Bertholles, fille du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD adjoint su Ma du siaquième arromissement de Paris./. * Bagust Le vingê-si: janvier mil nouf e and quarante-sept, dix heures vingt, est déeédé, rue Saimt Jasques 27 bis, Albert Paul MARCHAND, demieilié 27 aveme de Suffren à Paris, 7e, né à Saint Cyr l'Esele (Seime et oise), le quaère Ostebre mil huit cont Commendant en retraite, Offieier de la Légie ereix de guerre 1914-1918; fils de Almanil Presper MARCHAND et de Sephie Hélème Alèle GURD époux décélés. Divereé en premières de Aurélie Augustine DANJOU, époux en secentes nees de Jeséphime Alèle FORTNAM.- Dressé le Jamvier mil meut sent quarante-sepi, dix heures, sur la déelaration de Reger Mathien, ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 biq, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeim BAGARD, adjeint au Maire du e imquième arrendiesement de Paria./. Bagard Le janvier mil aeuf cent quarante-sepd, dix heures, est décédée en son domieile, 11 rue re Curie, Georgette Valemtime LAMARRE, née à Champvoisy (Narne), le vingt-trois septembre mil huit ee quatre-vingê-sept, sans profession; fille de Juliem Adomia LAMARRE et de Beuve Olympe COLLARD, époux déeédés. Spouse de Georges Edmomd Adrien BOITEUX.. Dressé le vingê-hui& Janvier mil meuf eent quaran sept, onse heures, sur la déelaration de Gabriel Fourmuer, einguante-deux ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui, leeture faite, a signé ases Nous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du eimquième ar romdissement de Paris./. * g.Toursi Bagard Le vingê-six janvier mil meuf quarante-sept, deux heures trente, est déeédé en sen demie ile, 87 beulevard Saint Miehel, Félix Leuis Jean Marie OLLIVIER, né à Guingamp (cêtes au Nerd) le juim mil huit cont seimante-trois, Arehiteste hemeraire de la Ville de Paris, Chevalier ao la Légien d'Hemneur; fils de Lomis Séverim Marie OLLIVIER et de Félieie Marie LOYER, époux déeédés. Epoux de Panlime Madeleime SAINTOIN.- Dressé le vingt-sept Janvier mil meuf cent quarante-sept, quaterse heure sur la déolaration de Geerges Langlet, quarante-simq am, expleyé, 17 Plase au Panthéen, qui, leeture faite, . signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du einquième arrendissement ao Paris./. * 5215 Bagant Le vingt-sept jenvier mil neuf cent quarante-sept, trois heures trents, est Récédée en son domicile, 157 rus Saint Jacques, Alix Rose RAYNAUD, née à ormaisone (Aude) le vingt-trois septembre mil huit cont soixante-quinse, sans profession; fille de Guillaume RAYNAUD et de Euphrasie BOUSQUET, époux dé édés. Veuve de Léon Zacharie MOURET Dressé le vingê-sept jazvier mil neuf cent quarante-sept.qui ae houres, sur la déclaration de Jean Corbel, cinquante-neuf ans, employé, 122 rue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagart carbel Le viagê-sept Janvier mil nouf eent quarante-sept, aeux heures, est déeédé en son domieile, 22 rue Berthollet, Clément Justim AMAT, né à Virae (Tera) le viagt-trois avril mil huit eant Professeur homoraire, Offieier de l'ImmCruetion Publique; fils de Joseph AMAT et de Marie Amne FABRE, époux déeédés. Veuf de Léontime Juliemne VERTE.- Dressé le vingê-huit Janvier mil nouf eent quarante sept, meuf heures, sur la déelaration de Marcelle Amat veuve Miehel, einquante-sing ans, secrétaire, domiciliée 22/ rue Bertholles, fille du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD adjoint su Ma du siaquième arromissement de Paris./. * Bagust Le vingê-si: janvier mil nouf e and quarante-sept, dix heures vingt, est déeédé, rue Saimt Jasques 27 bis, Albert Paul MARCHAND, demieilié 27 aveme de Suffren à Paris, 7e, né à Saint Cyr l'Esele (Seime et oise), le quaère Ostebre mil huit cont Commendant en retraite, Offieier de la Légie ereix de guerre 1914-1918; fils de Almanil Presper MARCHAND et de Sephie Hélème Alèle GURD époux décélés. Divereé en premières de Aurélie Augustine DANJOU, époux en secentes nees de Jeséphime Alèle FORTNAM.- Dressé le Jamvier mil meut sent quarante-sepi, dix heures, sur la déelaration de Reger Mathien, ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 biq, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeim BAGARD, adjeint au Maire du e imquième arrendiesement de Paria./. Bagard Le janvier mil aeuf cent quarante-sepd, dix heures, est décédée en son domieile, 11 rue re Curie, Georgette Valemtime LAMARRE, née à Champvoisy (Narne), le vingt-trois septembre mil huit ee quatre-vingê-sept, sans profession; fille de Juliem Adomia LAMARRE et de Beuve Olympe COLLARD, époux déeédés. Spouse de Georges Edmomd Adrien BOITEUX.. Dressé le vingê-hui& Janvier mil meuf eent quaran sept, onse heures, sur la déelaration de Gabriel Fourmuer, einguante-deux ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui, leeture faite, a signé ases Nous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du eimquième ar romdissement de Paris./. * g.Toursi Bagard 