la ) transeription de Nuits sur Armangon (Yonne) .. Le seize juin mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédée en gare de Nuits sous Revières (Yonne), Blanche Laure LEDUC, sans profession, née à Douvres (Seine Inférieure) le huit octobre mil huit cent soixante-neuf; fille des époux décédés André Vietor LEDUC et Florine Adeline JOVELIN.- Veuve de Jacques TAURIN MARAIS, domiciliée à Paris, 9 rue Laplace. Dressé le di%-huit juin mil neuf cent quarante-sep$, seize heures, sue la déclaration de Paul Rensudel cinquante ans, thef de gare, domicilié en cesse commune, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alphoz se PERDU, Maire de Nuits sur Armangon. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-six juin courant, quatorze houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris. Bagout 9 transeription du 7@.- Le vinglesept mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, 6 rue Ernest Psichari, Nike MATOUSSEVITCH, domiciliée à Paris, the d'Ulm 12, née à Petrograd (Russie) le dis huit mi mil huit cont qustre-vingé-dix-huit, sans profession; fille de Marsali MATOUSSEVITCH et de Catherine SOUKHODOLSKY, époux décédés.- Divorcée de Serge GORLENKO. dressé le vingt-huit mai mil neui cent, onne houres, surla déclaration de Jean Buffet, entrepreneur de Pompes Fundores à Sainte Gene- viève des Beis (Seime et oise), avenue du Rond Point 34, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etien- ne ROYER de VERICOURT, adjoin& au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le ving6-six Juin courant, quatorge heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Mai- ze du einquième arrondissement de Paris./. * Bagent 0 transeFiption du 13e.- le neuf juin mil nouf cent quarante-sep&, à quinse heures, est décédée, 83 bou- levard de l'Hôpital, Jeanne Amélie POTTIER, domiciliée is Paris, rue Pascal 16, née à reequeville (Burs le ving& mi mil huit een's soixante-Greime, sans profession; fille de POTTIER, prénoms inconnus du dé- clarant et de Eugénie AUBB, décédés.. Célibstaire.- Diressé le dix juin mil neuf cent treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, ans, empleyé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arrondis sement de Paris. (Suivent les signa/ures) Transerit le vingt-six juin courant, quatorge heures tren- te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène de Paris./. * Bagort 1 transcription du 15e.- Le douse juin mil neuf cen' diz-neuf houres quinse, est décédé, 149 Fue de Sèvres, Jean-Pierre Louis Gabriel DELLUPO, né à Paris, 6e, le nouf mi mil neuf con' quaran te-sept; file de Albert Louis DELLUPO, et de Lucienne Eugénie MONROY, sans profes- sion, son épouse, domiciliés 6 Fue Larray. dressé le treise juin mil neuf con' quarante-sept, Greize heures quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-eing ans, employé, 149 tue de Sèvres, qui lecêure faite, a signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire au XVE arrondissement de Paris. (Suiven les signatures) transerit le vingê-huit juin mil neuf cent quarante-sept, qualorge heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoin au Maire au inquième arrondissement de Paris./. * Bagard 12 Le vingl-sep& juin mil neuf can' quarant asept, six hentes Grente, est décédé en son demicile, Tue de la Harpe 20, Albert Bmile PETIT, né à Vaivre et Nontoille (Hanke Saôns) le douse août mil buit cent mans profession; fils de Prangois Eugène PETIT 96 de Marie ROUSSELET, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marche DELMAR, époux en secondes noees de Marguerite Frangoise LEDRAN- dressé le ving6-huit Juin mil neuf cen' quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Four nier, quarante-brois ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pran gois BAGARD, adjoint au Maire du einquidite arrondissement de Paris./. Bagart Tourine la ) transeription de Nuits sur Armangon (Yonne) .. Le seize juin mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédée en gare de Nuits sous Revières (Yonne), Blanche Laure LEDUC, sans profession, née à Douvres (Seine Inférieure) le huit octobre mil huit cent soixante-neuf; fille des époux décédés André Vietor LEDUC et Florine Adeline JOVELIN.- Veuve de Jacques TAURIN MARAIS, domiciliée à Paris, 9 rue Laplace. Dressé le di%-huit juin mil neuf cent quarante-sep$, seize heures, sue la déclaration de Paul Rensudel cinquante ans, thef de gare, domicilié en cesse commune, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alphoz se PERDU, Maire de Nuits sur Armangon. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-six juin courant, quatorze houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris. Bagout 9 transeription du 7@.- Le vinglesept mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, 6 rue Ernest Psichari, Nike MATOUSSEVITCH, domiciliée à Paris, the d'Ulm 12, née à Petrograd (Russie) le dis huit mi mil huit cont qustre-vingé-dix-huit, sans profession; fille de Marsali MATOUSSEVITCH et de Catherine SOUKHODOLSKY, époux décédés.- Divorcée de Serge GORLENKO. dressé le vingt-huit mai mil neui cent, onne houres, surla déclaration de Jean Buffet, entrepreneur de Pompes Fundores à Sainte Gene- viève des Beis (Seime et oise), avenue du Rond Point 34, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etien- ne ROYER de VERICOURT, adjoin& au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le ving6-six Juin courant, quatorge heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Mai- ze du einquième arrondissement de Paris./. * Bagent 0 transeFiption du 13e.- le neuf juin mil nouf cent quarante-sep&, à quinse heures, est décédée, 83 bou- levard de l'Hôpital, Jeanne Amélie POTTIER, domiciliée is Paris, rue Pascal 16, née à reequeville (Burs le ving& mi mil huit een's soixante-Greime, sans profession; fille de POTTIER, prénoms inconnus du dé- clarant et de Eugénie AUBB, décédés.. Célibstaire.- Diressé le dix juin mil neuf cent treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, ans, empleyé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arrondis sement de Paris. (Suivent les signa/ures) Transerit le vingt-six juin courant, quatorge heures tren- te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène de Paris./. * Bagort 1 transcription du 15e.- Le douse juin mil neuf cen' diz-neuf houres quinse, est décédé, 149 Fue de Sèvres, Jean-Pierre Louis Gabriel DELLUPO, né à Paris, 6e, le nouf mi mil neuf con' quaran te-sept; file de Albert Louis DELLUPO, et de Lucienne Eugénie MONROY, sans profes- sion, son épouse, domiciliés 6 Fue Larray. dressé le treise juin mil neuf con' quarante-sept, Greize heures quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-eing ans, employé, 149 tue de Sèvres, qui lecêure faite, a signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire au XVE arrondissement de Paris. (Suiven les signatures) transerit le vingê-huit juin mil neuf cent quarante-sept, qualorge heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoin au Maire au inquième arrondissement de Paris./. * Bagard 12 Le vingl-sep& juin mil neuf can' quarant asept, six hentes Grente, est décédé en son demicile, Tue de la Harpe 20, Albert Bmile PETIT, né à Vaivre et Nontoille (Hanke Saôns) le douse août mil buit cent mans profession; fils de Prangois Eugène PETIT 96 de Marie ROUSSELET, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marche DELMAR, époux en secondes noees de Marguerite Frangoise LEDRAN- dressé le ving6-huit Juin mil neuf cen' quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Four nier, quarante-brois ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pran gois BAGARD, adjoint au Maire du einquidite arrondissement de Paris./. Bagart Tourine 