Cont-trois h 05 TranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.. L'an mil nouf cent to-cinq, le premier mars, est décédée à Revensbruck (Allemagne) Edmonde Raymonde Jeanne CHAUMBIL, née le dix-sept janvier mil peuf cent quinze à Paris, 6e arrondissement, domiciliée en dernier lieu à 77 Pars, 5e, boulevard de l'Hopital, 22, fille de Edmond Fernand CHAUMBIL et de Jeanne GUERARD, son époi S@.- Epouse de René PETIT.- Le présent acte a été arissé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Minis tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le onze juin mil neuf cent quarante-sept conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre mil neuf cent quarante-cinq * (Article 3) insézée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information fi figurant au dossier du de cujus qui, nous a ét € présent é ce meme jour, l'officier d' Etat Civil, si- gné: VINCENT Pierre.- Transerit le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept, seize heur es dix par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au maire au cinquiène arrondissement de Paris./; 06 Bagard transeFiption du XII° Le treize juillet mil nouf cent quarante-sept, diz-sept heur es vingt, est dé cédé tue du Faubourg Saint-Antoine, 184, Henri Eugène BENOIST, né à Epernon (Bure-et-Loir) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-sept charbonnier, domicilié à Paris, rue des Boulangers 42, fils da pore et mère dont les nome ne sont pas connus du déc larant.. sans autres renseignements connus.- Célibataire. Dressé le quatorge juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclara- tion de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, tue du faubourg Saint-Antoine, 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, adjoint su Maire du XII° arrondissement de Paris) Suivent les signatures) .- Transerit le vingt et un sout mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 17 transeription du XII°.- Le douze juillet mil neuf cent quarante-sept, une heure dix, est décédée, rue au Faubourg Saint-Antoine, 184, Jeanne Marie LE BARS, née à Lambezellee (Finistère) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-diz, sans profession, domiciliée à Paris, boulevard de l*Hôpital, 34, * fille de Josep LE BARS et de Renée ABIVEN, époux décédés. Divorcée en premières noces de SAL- LIOU (les prénoms n'étant pas connus du déclarant) .- Veuve en secondes noces de Antoine Gilbert Ln- eien PIERRE, épouse en troisièmes noces de Henri Albert LEGRAND Dressé le douse juilles mil neuf cent quarinte-sept, treisé heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé rue du faubourg Saint-Antoine, 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-ec-ur aoit mil neuf cent quarante-sept, seize hewres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mire du ein- quième arfondissement de Paris % 18 Bagant transeFiption au XX°. Le huit soût mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinse, est décédé rue de la Chine, 4, Piarre BOULINIER, domicilié à Paris, tue Linné 33, né à Aubignam (Ardèche) le vingt aout mil huit cent quarante-vings-quinso, ingénieur en chef des Postes, Croix de Guerre 1914, fils de Eugène Prangois BOULINIER et de Maria Vistoria Anathalie TEYSSIERT époux décédés Célibataire. pressé le nouf aout mil nouf cent quarant e-sept quatorse houres, sur la DéClaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, tha de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan are TARD, Médaillé de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre adjoint au Mairedu XX° AR?ONDIase- ment de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et un saut mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mire du cinquième arrondissement de Paris./. 9 Bagard Le dix-huit aous mil nouf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déelarant, est décédé nul STRINMETE, demicilié 18 tue des Trois Portes, né à Hayange (Moselle), le sept septembra mil huit Michel eent sans profession; fils de Jean STRINMENZ et de DOUBENFELS, dont les prénoms sont repeché pas connus du déclarant, sans autres renseignements. Epoux de Camille Josser. Le ne entre le pont Saint Michel et le pont au Double et a EtE transport € 2 Place corps Masas.- a Dressé le vingt-deux soit mil nout cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Robert Che- stak pelain, cinquante-huit ans, docteur en médecine, domic ile 48 The d'Ulm, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whating Bagard Cont-trois h 05 TranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.. L'an mil nouf cent to-cinq, le premier mars, est décédée à Revensbruck (Allemagne) Edmonde Raymonde Jeanne CHAUMBIL, née le dix-sept janvier mil peuf cent quinze à Paris, 6e arrondissement, domiciliée en dernier lieu à 77 Pars, 5e, boulevard de l'Hopital, 22, fille de Edmond Fernand CHAUMBIL et de Jeanne GUERARD, son époi S@.- Epouse de René PETIT.- Le présent acte a été arissé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Minis tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le onze juin mil neuf cent quarante-sept conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre mil neuf cent quarante-cinq * (Article 3) insézée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information fi figurant au dossier du de cujus qui, nous a ét € présent é ce meme jour, l'officier d' Etat Civil, si- gné: VINCENT Pierre.- Transerit le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept, seize heur es dix par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au maire au cinquiène arrondissement de Paris./; 06 Bagard transeFiption du XII° Le treize juillet mil nouf cent quarante-sept, diz-sept heur es vingt, est dé cédé tue du Faubourg Saint-Antoine, 184, Henri Eugène BENOIST, né à Epernon (Bure-et-Loir) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-sept charbonnier, domicilié à Paris, rue des Boulangers 42, fils da pore et mère dont les nome ne sont pas connus du déc larant.. sans autres renseignements connus.- Célibataire. Dressé le quatorge juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclara- tion de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, tue du faubourg Saint-Antoine, 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, adjoint su Maire du XII° arrondissement de Paris) Suivent les signatures) .- Transerit le vingt et un sout mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 17 transeription du XII°.- Le douze juillet mil neuf cent quarante-sept, une heure dix, est décédée, rue au Faubourg Saint-Antoine, 184, Jeanne Marie LE BARS, née à Lambezellee (Finistère) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-diz, sans profession, domiciliée à Paris, boulevard de l*Hôpital, 34, * fille de Josep LE BARS et de Renée ABIVEN, époux décédés. Divorcée en premières noces de SAL- LIOU (les prénoms n'étant pas connus du déclarant) .- Veuve en secondes noces de Antoine Gilbert Ln- eien PIERRE, épouse en troisièmes noces de Henri Albert LEGRAND Dressé le douse juilles mil neuf cent quarinte-sept, treisé heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé rue du faubourg Saint-Antoine, 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-ec-ur aoit mil neuf cent quarante-sept, seize hewres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mire du ein- quième arfondissement de Paris % 18 Bagant transeFiption au XX°. Le huit soût mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinse, est décédé rue de la Chine, 4, Piarre BOULINIER, domicilié à Paris, tue Linné 33, né à Aubignam (Ardèche) le vingt aout mil huit cent quarante-vings-quinso, ingénieur en chef des Postes, Croix de Guerre 1914, fils de Eugène Prangois BOULINIER et de Maria Vistoria Anathalie TEYSSIERT époux décédés Célibataire. pressé le nouf aout mil nouf cent quarant e-sept quatorse houres, sur la DéClaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, tha de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan are TARD, Médaillé de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre adjoint au Mairedu XX° AR?ONDIase- ment de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et un saut mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mire du cinquième arrondissement de Paris./. 9 Bagard Le dix-huit aous mil nouf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déelarant, est décédé nul STRINMETE, demicilié 18 tue des Trois Portes, né à Hayange (Moselle), le sept septembra mil huit Michel eent sans profession; fils de Jean STRINMENZ et de DOUBENFELS, dont les prénoms sont repeché pas connus du déclarant, sans autres renseignements. Epoux de Camille Josser. Le ne entre le pont Saint Michel et le pont au Double et a EtE transport € 2 Place corps Masas.- a Dressé le vingt-deux soit mil nout cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Robert Che- stak pelain, cinquante-huit ans, docteur en médecine, domic ile 48 The d'Ulm, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whating Bagard 