Transeription au 15e.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-six, vingt et une heures tren- te, est décédé, 149 rue de Sèvres, Jean-Pierre Guy Michel LEBOIS, né à Paris, 14e, le huit septembre mil neuf cent quarante-six; fils de Bmile Clément Ernest LEBOIS, employé et de Juliette Madele: ine Ernestine Marguerite BRIBRE, son épouse concierge, domiciliés 18 boulevard Saint Germaines pressé le dou janvier mil neuf cent quarante-sept, dix houres trente, sur la déclaration de Bmile Bardoux, trem- to-quatre ans, employé, 149 zue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFic le trois tévrie: mil neuf cent quarante-sapt, quinze heures trente, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arfondissement de Paris./. Bagart transcription du 15e.- Le quinse janvier mil neuf cenk quarante-sept, dix heures trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Hyzna Viviane ALLOUCHE, née à Paris, 10e, le vingt-auit novembre mil neuf cent qua- rants-six; fille de Sara Yvonne ALLOUCHE, sans profession, domiciliée 7 rue Thénard.- Dressé le dix- sept janvier courant, onze hauzes trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, ans, emplo- 7é, 149 rus de Sevres, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire au XV arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le troie février courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transcription de Limeil-Brevannes (Seine et oise) Le huit septembre mil neuf cent quarante-siz, neuf heures, est décédé, rue Henri Barbusse 46, Denis Joseph CHÂTEL, né à Sees (orne), le vingt-huit mars 1 mil huit cent quatra-vingt-dix-sepe chapelier; fils de Joseph Auguste CHA'TEL et de Marie Eulalie & Honorine JOUSSET, décédés. Epoux de Germaine Alida HEUDIARD, domicilié à Paris, rue Royer Collard 12. J pressé le onze septembre mil neuf eent quarante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Emile M Delaire , quarante-huit ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faice, a signé avec a Nous, Malius DANTZ, Maire de Limsil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois février a mil neuf cunt quarante-sept, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjuint au Maire du cinquidue arrondissement de Paris./. * Bagand L transcrippion de (Seine at Oise) .- Le di%=sept septembre mil neuf cent quarante-siz, e une heure trante, est accide zue Henri Barbusse 46, Mohamed Quali BOUZÉRARA, né à Sidi Aich (Constants & n°) le einq mai mil neuf cent huis, manoeuvre; fils de Mohamed BOUZERARA et de Zaia ZAHORD décédés. Epoux de Zaous CHENOUFI, domicilité à Paria, 10 rue de la Harpe.. dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-liuit ans, employé et dom cilié an cette commune, qui, lesture Saite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes P (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois février mil neuf cont seise heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagort transeription d'Etampes (Seine et Oise) .- Le premier janvier mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée rue de Gérofosse 6, Susanne Léonie GISSOT, domiciliée à Pazis, 12 rue Linné, née à nimes (Gard), le deux juin mil huit cont quatre-vingl-six, sans profession; fille de Frangois GENOT et de Maria Joséphine Haggnerite BOURLET, époux aectats.. Epouse de Pierre DUCROS. Dressé le trois janwier mil neuf cent quarante-sept neuf heures, sur la déclaration de Amand Collombat, trente-neuf ans, em- ployé à Etampes, rue Louis Mereau 12, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon LIGER, adjoint au Maire L'Etempes. (Suivent les signatures) .- Transe#it le trois février mil neuf cent quarante-sept, seize heures dix, par Nous, Frangeia BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagand Transeription au 15e.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-six, vingt et une heures tren- te, est décédé, 149 rue de Sèvres, Jean-Pierre Guy Michel LEBOIS, né à Paris, 14e, le huit septembre mil neuf cent quarante-six; fils de Bmile Clément Ernest LEBOIS, employé et de Juliette Madele: ine Ernestine Marguerite BRIBRE, son épouse concierge, domiciliés 18 boulevard Saint Germaines pressé le dou janvier mil neuf cent quarante-sept, dix houres trente, sur la déclaration de Bmile Bardoux, trem- to-quatre ans, employé, 149 zue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFic le trois tévrie: mil neuf cent quarante-sapt, quinze heures trente, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arfondissement de Paris./. Bagart transcription du 15e.- Le quinse janvier mil neuf cenk quarante-sept, dix heures trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Hyzna Viviane ALLOUCHE, née à Paris, 10e, le vingt-auit novembre mil neuf cent qua- rants-six; fille de Sara Yvonne ALLOUCHE, sans profession, domiciliée 7 rue Thénard.- Dressé le dix- sept janvier courant, onze hauzes trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, ans, emplo- 7é, 149 rus de Sevres, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire au XV arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le troie février courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transcription de Limeil-Brevannes (Seine et oise) Le huit septembre mil neuf cent quarante-siz, neuf heures, est décédé, rue Henri Barbusse 46, Denis Joseph CHÂTEL, né à Sees (orne), le vingt-huit mars 1 mil huit cent quatra-vingt-dix-sepe chapelier; fils de Joseph Auguste CHA'TEL et de Marie Eulalie & Honorine JOUSSET, décédés. Epoux de Germaine Alida HEUDIARD, domicilié à Paris, rue Royer Collard 12. J pressé le onze septembre mil neuf eent quarante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Emile M Delaire , quarante-huit ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faice, a signé avec a Nous, Malius DANTZ, Maire de Limsil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois février a mil neuf cunt quarante-sept, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjuint au Maire du cinquidue arrondissement de Paris./. * Bagand L transcrippion de (Seine at Oise) .- Le di%=sept septembre mil neuf cent quarante-siz, e une heure trante, est accide zue Henri Barbusse 46, Mohamed Quali BOUZÉRARA, né à Sidi Aich (Constants & n°) le einq mai mil neuf cent huis, manoeuvre; fils de Mohamed BOUZERARA et de Zaia ZAHORD décédés. Epoux de Zaous CHENOUFI, domicilité à Paria, 10 rue de la Harpe.. dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-liuit ans, employé et dom cilié an cette commune, qui, lesture Saite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes P (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois février mil neuf cont seise heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagort transeription d'Etampes (Seine et Oise) .- Le premier janvier mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée rue de Gérofosse 6, Susanne Léonie GISSOT, domiciliée à Pazis, 12 rue Linné, née à nimes (Gard), le deux juin mil huit cont quatre-vingl-six, sans profession; fille de Frangois GENOT et de Maria Joséphine Haggnerite BOURLET, époux aectats.. Epouse de Pierre DUCROS. Dressé le trois janwier mil neuf cent quarante-sept neuf heures, sur la déclaration de Amand Collombat, trente-neuf ans, em- ployé à Etampes, rue Louis Mereau 12, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon LIGER, adjoint au Maire L'Etempes. (Suivent les signatures) .- Transe#it le trois février mil neuf cent quarante-sept, seize heures dix, par Nous, Frangeia BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagand 