Le huit février mil neuf eent quarante-sept, sept heures, est décédée Api 9 rue du Vall de Grâee, Elissbeth Marie Pauline des MAISONS, demiciliée et née à Caumont (Bure) le vingt-six Octobre mil huit cent soizante-seise, sans profession; fille de Pierre Alexandre Robert des MAISONS et de Jeanne Henriette Marie de SOYE, époux décédés.. Célibstaire Dressé le neuf Février mil neuf ent quarante-sept, ense heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondissement de Paris./. * Aagart do Le huit février mil neuf cent quarante-sep&, onse heures, est décédé en son domisile, 16 boulevard de l'Eôpital, Zasharie Alexanire LEPOIX, né à Guerard (Seime et Marne) le quatorse mars mil huit e en' soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Alemandre Louis LEPOIX et de Pauline Louise Oetevie VAUX, époux décédés.. Veuf en premières noces de Clémentine Geneviève BENOIST, époux en secomdes noees de Blanche Pauline BRULIN.- Dressé le meuf février mil neuf eent quarant s-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Samity Bagout Le huit Février mil zeuf esne quarants-sept, dix-sept heures trente, est déeédée en som demieile, 33 Place Maubert, Marie Célestime LAGNEAU, mée à Mers (Inire) le vingê-six avril mil huit sent soixant dix-sept, sam profession; fille de Jean LAGNIAU et de Marie MONTJOINT, époux déeédés. Veuve de Ar- thur Gustave ZIBETTE.. Dressé le mauf Février mil neuf quarante-sept, douse heures, sur la décla ration de Georges Jaceb, soixanta-huit ans, empleyé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquièma arfondissement de Paris./. * Bagmit Le neuf Février mil nouf cent diz-eept heures quarante-simq, est décédée en son domici- 1e, 11 rue Limné, Eugémie Maria HENRY, née à Paris, Ve, le huit soût mil huit cent soixante-sinq, sans profession; fille de Hermimie HENRY, décédée. Dressé le dix Février mil neuf eent quarante-sept, dou- ze heures, sur la déelaration de Gabriel Fournier, ans, employé, 104 rue d'Ambervillier qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. J.,Taumie Bagant Le neuf Février mil nauf eene quarante-sept, quinze heuras quinse, est déeédée en son domieile, 49 rue Censier, Emma MAYER, née à Namey (Meurche et Moselle) le deux juillet mil huie eent sans profession; fille de Jacob MAYER at de Fanny FOUCHS, époux décédém.. Spouse de Vietor Mauriee Léon JAMES. dressé le dix février mil nouf eent quarante-sep&, treime heures, sur la déelaration de Georges Mayer, quarante-einq ans, shauffeur, 49 rue Censier, fils de la défunte, qui, leetur domicilié faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira du simquième arrondissement de Paris./. * Bagard ey Mayer Le huit février mil neuf eent quarante-sept, sept heures, est décédée Api 9 rue du Vall de Grâee, Elissbeth Marie Pauline des MAISONS, demiciliée et née à Caumont (Bure) le vingt-six Octobre mil huit cent soizante-seise, sans profession; fille de Pierre Alexandre Robert des MAISONS et de Jeanne Henriette Marie de SOYE, époux décédés.. Célibstaire Dressé le neuf Février mil neuf ent quarante-sept, ense heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondissement de Paris./. * Aagart do Le huit février mil neuf cent quarante-sep&, onse heures, est décédé en son domisile, 16 boulevard de l'Eôpital, Zasharie Alexanire LEPOIX, né à Guerard (Seime et Marne) le quatorse mars mil huit e en' soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Alemandre Louis LEPOIX et de Pauline Louise Oetevie VAUX, époux décédés.. Veuf en premières noces de Clémentine Geneviève BENOIST, époux en secomdes noees de Blanche Pauline BRULIN.- Dressé le meuf février mil neuf eent quarant s-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Samity Bagout Le huit Février mil zeuf esne quarants-sept, dix-sept heures trente, est déeédée en som demieile, 33 Place Maubert, Marie Célestime LAGNEAU, mée à Mers (Inire) le vingê-six avril mil huit sent soixant dix-sept, sam profession; fille de Jean LAGNIAU et de Marie MONTJOINT, époux déeédés. Veuve de Ar- thur Gustave ZIBETTE.. Dressé le mauf Février mil neuf quarante-sept, douse heures, sur la décla ration de Georges Jaceb, soixanta-huit ans, empleyé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquièma arfondissement de Paris./. * Bagmit Le neuf Février mil nouf cent diz-eept heures quarante-simq, est décédée en son domici- 1e, 11 rue Limné, Eugémie Maria HENRY, née à Paris, Ve, le huit soût mil huit cent soixante-sinq, sans profession; fille de Hermimie HENRY, décédée. Dressé le dix Février mil neuf eent quarante-sept, dou- ze heures, sur la déelaration de Gabriel Fournier, ans, employé, 104 rue d'Ambervillier qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. J.,Taumie Bagant Le neuf Février mil nauf eene quarante-sept, quinze heuras quinse, est déeédée en son domieile, 49 rue Censier, Emma MAYER, née à Namey (Meurche et Moselle) le deux juillet mil huie eent sans profession; fille de Jacob MAYER at de Fanny FOUCHS, époux décédém.. Spouse de Vietor Mauriee Léon JAMES. dressé le dix février mil nouf eent quarante-sep&, treime heures, sur la déelaration de Georges Mayer, quarante-einq ans, shauffeur, 49 rue Censier, fils de la défunte, qui, leetur domicilié faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira du simquième arrondissement de Paris./. * Bagard ey Mayer 