transeription au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf eent quarar L4 einq, le avril  est décésé à Dachau (Allemagne), ROSENBERG Rubin, Sergent des Forces FR vingt-nent 27 gaises de 1° Intérieur, né le onze octobre mil nouf cont treise, à Braila (Roumanie), domieilié en nier lieu 15 18 rue du Pot de Fer à arrondiesement; fils de Frids ROSENBERG. Epoux de Pa bie Paris, Ve le Camille Marie DUPUY.- Le présent acte a été aressé par yous, Pierre PERIES, Intendant militaire 2e ne elasse, Officier de l'Etat sivil an Ministire des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Pa ris, ,le neuf janvier mil neuf cent quarante-segt, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° zu 320 du au 3 Mara 1946 modifiée par la 1oi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments a'information figt rant au dossier N° 580-362 qui nous a été prosenté ee aôme jour. L'offieier a'Efat eivil, signé:ill! ble.- transerit le vingt et un danvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, par Nour, BAGARD, adjoint an Maire an. cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Le Ge: Le vimgt as un janvier mil neur sent quarante-seyt, treize houres, est iée6dé, 12 rue Lhemend, f11 Gustava BOULANGER, né a Reubaix (Nora) le quaterse mil lauit eent beueher, de DP mieilié 33 avamo Josegh Nois à Livry Gergan (acime at oise); fils de Gastave Jeseph BOULANGER et a gl4 Sephie Céline DECONINCK, époux Egoux de Madeleime BOUCART.- le deux janvier mil a gei sent quaranto-sept, quaterse houres, sur la déclaration de Geerges Langles, quarante-sing ans, 17 Pleee au Panthéen, qui, lesture faite, a signé avee Nows, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au e: quidme arrenlissement de Paris./. * 4545 Bagant Le Le Janvier mil mour sent Greise heures, est décédé en son demieile, 13 ru at Gay de la Brease, Breest DESPRÉS, né à Bevigny sur orge (Seine et cise), le vingt-huit Ostebre mil 1 za coné seimante et omze, sana profeesion; fille de Ernest Albert Jules Constantim DESPRES et de Iphig si Charlette PLOTTEAU diée DUVAL, spoux décédés.. CélibaCaire. Dressé le viag&treis Janvier mil nouf la sent quarante-sep&, quatorze heures, sur la déolaration de Jean Bermin, simquanie-eing ans, empleyé, au 15 rue qui, lecture faite, - signé avee Noue, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du einqui arroniissement de Paris./. * P Bagart Vei Le vingt-trois janvier mil nouf eent quarant >sept, delx heures, ést Maz en son demicile, 41 rue Jussieu, Marcel Paul Leuis ERHARD, né à Paris, 1ez, le vingt et un sid septembre mil huit eent quatre-vi quatre, Manistatro aux Halles; fils is Jessph Charles ERHARD et de le aglaé Vieterine DELAVARDE, sédés.- Epoux de Camille Sevimie VILLEITE.- diressé le époux fou janvier mil nouf sent quarante-se qui quaterse heures, sur la déelaration de Ammet Héritien, einguante-meuf ans, emplayé, 114 zue de Chare ton, qui, leeture falüs, a signé avee Nons, Prangsim BAGARD, adjeint su de Maire au simquième mont de Paris./. arrontis * finita Aagost La janvier ail neuf cent quarante-sept, einq heures, est rue Saint Le ving Jasques 277 bis, Jul nal Saile Paul RINIERI, demicilié 2 Villa Chanez, rue Chanez, à Paris, 16e, né à Sidi Bel Abbès (oran) 1 san huit nevembre mil huit e ent soixante-dix-huit, Colenal en retraite, Offieier de la Légion qua croix de guerre 1914-1918; fils de Jules RINIERI et de Elisa CLAUSEL, époux décédés.- Epoux de Mathilde Anna UTSZA.- dressé le vingt-quatre janvier mil neuf e ant ple quarante-sept, quaterze heures t Mai te, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, ampleyé, rue Saint Jacques 277 bis, lesture faite, a signé avee Nous, Françeis BAGARD, adjoint au baire du cinquième de Baqmik transeription au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf eent quarar L4 einq, le avril  est décésé à Dachau (Allemagne), ROSENBERG Rubin, Sergent des Forces FR vingt-nent 27 gaises de 1° Intérieur, né le onze octobre mil nouf cont treise, à Braila (Roumanie), domieilié en nier lieu 15 18 rue du Pot de Fer à arrondiesement; fils de Frids ROSENBERG. Epoux de Pa bie Paris, Ve le Camille Marie DUPUY.- Le présent acte a été aressé par yous, Pierre PERIES, Intendant militaire 2e ne elasse, Officier de l'Etat sivil an Ministire des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Pa ris, ,le neuf janvier mil neuf cent quarante-segt, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° zu 320 du au 3 Mara 1946 modifiée par la 1oi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments a'information figt rant au dossier N° 580-362 qui nous a été prosenté ee aôme jour. L'offieier a'Efat eivil, signé:ill! ble.- transerit le vingt et un danvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, par Nour, BAGARD, adjoint an Maire an. cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Le Ge: Le vimgt as un janvier mil neur sent quarante-seyt, treize houres, est iée6dé, 12 rue Lhemend, f11 Gustava BOULANGER, né a Reubaix (Nora) le quaterse mil lauit eent beueher, de DP mieilié 33 avamo Josegh Nois à Livry Gergan (acime at oise); fils de Gastave Jeseph BOULANGER et a gl4 Sephie Céline DECONINCK, époux Egoux de Madeleime BOUCART.- le deux janvier mil a gei sent quaranto-sept, quaterse houres, sur la déclaration de Geerges Langles, quarante-sing ans, 17 Pleee au Panthéen, qui, lesture faite, a signé avee Nows, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au e: quidme arrenlissement de Paris./. * 4545 Bagant Le Le Janvier mil mour sent Greise heures, est décédé en son demieile, 13 ru at Gay de la Brease, Breest DESPRÉS, né à Bevigny sur orge (Seine et cise), le vingt-huit Ostebre mil 1 za coné seimante et omze, sana profeesion; fille de Ernest Albert Jules Constantim DESPRES et de Iphig si Charlette PLOTTEAU diée DUVAL, spoux décédés.. CélibaCaire. Dressé le viag&treis Janvier mil nouf la sent quarante-sep&, quatorze heures, sur la déolaration de Jean Bermin, simquanie-eing ans, empleyé, au 15 rue qui, lecture faite, - signé avee Noue, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du einqui arroniissement de Paris./. * P Bagart Vei Le vingt-trois janvier mil nouf eent quarant >sept, delx heures, ést Maz en son demicile, 41 rue Jussieu, Marcel Paul Leuis ERHARD, né à Paris, 1ez, le vingt et un sid septembre mil huit eent quatre-vi quatre, Manistatro aux Halles; fils is Jessph Charles ERHARD et de le aglaé Vieterine DELAVARDE, sédés.- Epoux de Camille Sevimie VILLEITE.- diressé le époux fou janvier mil nouf sent quarante-se qui quaterse heures, sur la déelaration de Ammet Héritien, einguante-meuf ans, emplayé, 114 zue de Chare ton, qui, leeture falüs, a signé avee Nons, Prangsim BAGARD, adjeint su de Maire au simquième mont de Paris./. arrontis * finita Aagost La janvier ail neuf cent quarante-sept, einq heures, est rue Saint Le ving Jasques 277 bis, Jul nal Saile Paul RINIERI, demicilié 2 Villa Chanez, rue Chanez, à Paris, 16e, né à Sidi Bel Abbès (oran) 1 san huit nevembre mil huit e ent soixante-dix-huit, Colenal en retraite, Offieier de la Légion qua croix de guerre 1914-1918; fils de Jules RINIERI et de Elisa CLAUSEL, époux décédés.- Epoux de Mathilde Anna UTSZA.- dressé le vingt-quatre janvier mil neuf e ant ple quarante-sept, quaterze heures t Mai te, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, ampleyé, rue Saint Jacques 277 bis, lesture faite, a signé avee Nous, Françeis BAGARD, adjoint au baire du cinquième de Baqmik 