Le vingêtrois Juin mil nouf cont quarante-sep& vingt et une heures trente, est décédé, the Saint - 8 Jacques 277 bis, Charles Simon FONTAN, domicilié 1 Fue Ernest Renan à Paris, 15e, né à orleix (Hantes Pyzénées) . le quatre novenbre mil huit cent soizante-dix, Colonel en retraite, officier de la Légion d'Honneur; fils de Jean FONTAN et de Marie SOULE, spoux décédés.. Vouf en premières noces de Amélie 1 Zélie AFFRE, époux en secondes noees de Marie Madeleine Charlette MARTELEF.- pressé le ving&-einq Juin 4 mil nouf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, emple- yé, tue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- zo du einquiène arrondissement de Paris./. * Bronte Bagont Le vingê-quatre Juin mil neuf cenc quarante-sep& diz-sept heures, est décédée en son domicile, 16 bou- 4 levard de l'Hopital, Anne Augustine BERNARD, née à Autun (Saône et Loire) le dix-neuf novembre mil huil 1 cent soizante-seize, sans profession; fille de Philippe BERNARD et de Léonardine SAVILLIER, époux déeé- il dés.- Epouse de Léon MARBOUX.- dressé le ving&eing Juin mil neuf sent quarante-sepê, quinse heures, 1 sur la déclaration de Juliesse Narboux femme Masoyer, trente-six ans, caissière, domiciliée 20 boule- 4 vard de l'Hôpital, fille de la défunte, qui, lecture fuite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint d au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Baguet J.menagu L Le Juin mil neuf cont quarante-sept, diz-sept heures quarante-sing, est décédé Tue Saint J Jacques 277 bis, René Jean GUINOT, domicilié 1 Avenue Deleassé à Paris, 8e, né à Courquetaine (Seine P et Marne) le vingt-trois juillet mil neuf eent dix-sept, Garde Républicain; filé de Paul GUINOT, décé- A dé et de Léoni PATU, as vouve, sans profession, domiciliée à Courquetaine (Seine st Marne). .- Epoux de P Léone Mélanie GOBERT. Dressé le ving&six Juin mil neuf con' quarante-sept, onse heures, sur la décial- a ration de Reger Mathien, ans, employé, The Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a e signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bathy Bagant L Vu la gresse à Nous remise le vingê-quatr juin mil nouf cen' Hous transerivons ici le L dispositif d'un jugement Fendu le deux mai mil neuf cent quarante-sep& par le Tribunal eivil de la Sei- 1 ne.... Le Tribunal dit et déclare que le vingê-sept mara mil neuf con' quarante-deux, est décédé à D Compiègne (oise), André Bmile MOSES, né à Paris, 15e, le premier juin mil neuf cent vingt, a représentant, domicilié à Paris, Ve arrondissement, 6 boulevard de Port Royal; fils de Issae MOSES si de Lucie NEY- 1 MARCK, son épouse.- Céliba@aire.- Dit que le présent jugement Gieniza lieu d'acte de décès du susnommé x et sera opposable aux Wiers dans les termes de l'article 91 au code civil. ordonne le transeription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de eivil du einquième arfondissement de Paris et die qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 1' année du décès.- Dit enfin que l'officier de 1°64at civil du cinquième arfondissement de Paris se con- formers aux preseriptions de l'ordonnance au ving6-neuf mars mil neuf cent quarante-eing.- Transerit le vingl-huit huin mil nouf cent quarante-sepê, qua torse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagand ( Le vingêtrois Juin mil nouf cont quarante-sep& vingt et une heures trente, est décédé, the Saint - 8 Jacques 277 bis, Charles Simon FONTAN, domicilié 1 Fue Ernest Renan à Paris, 15e, né à orleix (Hantes Pyzénées) . le quatre novenbre mil huit cent soizante-dix, Colonel en retraite, officier de la Légion d'Honneur; fils de Jean FONTAN et de Marie SOULE, spoux décédés.. Vouf en premières noces de Amélie 1 Zélie AFFRE, époux en secondes noees de Marie Madeleine Charlette MARTELEF.- pressé le ving&-einq Juin 4 mil nouf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, emple- yé, tue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- zo du einquiène arrondissement de Paris./. * Bronte Bagont Le vingê-quatre Juin mil neuf cenc quarante-sep& diz-sept heures, est décédée en son domicile, 16 bou- 4 levard de l'Hopital, Anne Augustine BERNARD, née à Autun (Saône et Loire) le dix-neuf novembre mil huil 1 cent soizante-seize, sans profession; fille de Philippe BERNARD et de Léonardine SAVILLIER, époux déeé- il dés.- Epouse de Léon MARBOUX.- dressé le ving&eing Juin mil neuf sent quarante-sepê, quinse heures, 1 sur la déclaration de Juliesse Narboux femme Masoyer, trente-six ans, caissière, domiciliée 20 boule- 4 vard de l'Hôpital, fille de la défunte, qui, lecture fuite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint d au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Baguet J.menagu L Le Juin mil neuf cont quarante-sept, diz-sept heures quarante-sing, est décédé Tue Saint J Jacques 277 bis, René Jean GUINOT, domicilié 1 Avenue Deleassé à Paris, 8e, né à Courquetaine (Seine P et Marne) le vingt-trois juillet mil neuf eent dix-sept, Garde Républicain; filé de Paul GUINOT, décé- A dé et de Léoni PATU, as vouve, sans profession, domiciliée à Courquetaine (Seine st Marne). .- Epoux de P Léone Mélanie GOBERT. Dressé le ving&six Juin mil neuf con' quarante-sept, onse heures, sur la décial- a ration de Reger Mathien, ans, employé, The Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a e signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bathy Bagant L Vu la gresse à Nous remise le vingê-quatr juin mil nouf cen' Hous transerivons ici le L dispositif d'un jugement Fendu le deux mai mil neuf cent quarante-sep& par le Tribunal eivil de la Sei- 1 ne.... Le Tribunal dit et déclare que le vingê-sept mara mil neuf con' quarante-deux, est décédé à D Compiègne (oise), André Bmile MOSES, né à Paris, 15e, le premier juin mil neuf cent vingt, a représentant, domicilié à Paris, Ve arrondissement, 6 boulevard de Port Royal; fils de Issae MOSES si de Lucie NEY- 1 MARCK, son épouse.- Céliba@aire.- Dit que le présent jugement Gieniza lieu d'acte de décès du susnommé x et sera opposable aux Wiers dans les termes de l'article 91 au code civil. ordonne le transeription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de eivil du einquième arfondissement de Paris et die qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 1' année du décès.- Dit enfin que l'officier de 1°64at civil du cinquième arfondissement de Paris se con- formers aux preseriptions de l'ordonnance au ving6-neuf mars mil neuf cent quarante-eing.- Transerit le vingl-huit huin mil nouf cent quarante-sepê, qua torse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagand ( 