Trente-un transeriptien du Ministère des Aneiens Combattants et vietimes de Guerre.- L'an mil neuf e ent quarante treis, le vingê-trois juillet, est déeédé à Auschwits (Pelegne), LEVIN KUSZyel, né le einq setebre mil huit e ent quatre-vingê-six, à Kovno (Russie), domieilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue au Cardinal Lemoine 63 bis; fils de Meyer Jeseph LEVIN et de Dwyre IZRAEL, son épouse.- Epoux de Marie Claire LA- BEILLE.- le présent aste a dressé par Nous, offieier de l'Etat eivil au Ministère des Ameiens Cem- battanks et Vietimes de Guerre, à Paris, lé di%neuf février wil neuf eent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'erdennanee N° 452561 du 30 Oetobre 1945 (ast.3) insérée au Journal offieiel du 31 eetebre 1945, sur la base des éléments a' 'indermation figurant au dessier au de eujus, qui nous a été présenté se même jour. L'offieier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le vingt-sinq février mil neuf eent quarante-sept; quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquiène arrondiesement de Paris./. * Bagant Le vingê-quatre février mil nouf enn quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 59 rue geeffroy Le Saint Hilaire, Jeanne Marie DESUAUX, domiciliée 13 rue nationale à Bar sur Aube (Aube), née à Chéu (Yonne) le douse février mil huit sont quatre-ving€-quinse, commergante; fille de Auguste Mathias DESUAUX et de Aglaée Sidennie FROMONOT, époux déeédés.- Epouse de Gustave MICHAUT.- Dressé le vingt- simq février mil nouf eent quarante-sept, seise heures, aur la déelaration de Pierre Le Lièvre, vingt et unaans, empleyé, 25 rue truffaut, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint is au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * in Bagart Le ving6-cinq Février mil neuf cent quarant e-sept, seize heures trents, est décédé en son domicile, 30 is boulevard Saint Marcel, Louis LACROIX, né à Ainay le Chateau (Allier), le vingt décembre mil huit cent n sans profession; fils de Philippe LACROIX et de Marie PATUREAU, époux décédés. Epoux de Juliette Joséphine PAUL.- dressé le vingt-six février mil neuf cen- neuf heurer sur la déclaration de Léon Florquin, cinquante-quatre ans, employé, 3 rue Bobillot, qui, lecture faite) a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * s Bagart Florging 5 Le vingê-quatre février mil nouf cent quarante-sept, quinze houres, est désédé, rue Saint Jaeques 277 bis, ORT, domieilié 4 rue wilfrid Laurier à Paris, 14e, né à Vianne (Lot - Garonne) le seize mai mil huit seixante-sept, ouvrier retraité de la Marine; fils de Augustin ORT et de Simone CLÉ- is époux décédés. Veuf de Lueie SISCANT. Dressé le vingê-six février mil neuf sent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Reger lathien, quaranta >einq ans, empleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquiène arron= 11 dissement de Paris./. * fouth Bagart Le vingt-six Février mil neuf cent quarante-sep& onse heures, est décédée en son domicile, 21 boule- vard Saint Germain, Marie-Anne SCHROTT, née à Mulhouse (Haut-Rhin) la vingt-neuf août mil huit cent soimante-trois, sans profession; fille de Joseph Jean Népommeène SCHROTT et de Caroline Eugénie STEFFAR époux décédés. Veuve de Ernest ROELLY. dressé le févrior mil neuf cont neuf heures, sur la déclaration de Marcel Varlet, trente-neuf ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ Bagant Vounty Trente-un transeriptien du Ministère des Aneiens Combattants et vietimes de Guerre.- L'an mil neuf e ent quarante treis, le vingê-trois juillet, est déeédé à Auschwits (Pelegne), LEVIN KUSZyel, né le einq setebre mil huit e ent quatre-vingê-six, à Kovno (Russie), domieilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue au Cardinal Lemoine 63 bis; fils de Meyer Jeseph LEVIN et de Dwyre IZRAEL, son épouse.- Epoux de Marie Claire LA- BEILLE.- le présent aste a dressé par Nous, offieier de l'Etat eivil au Ministère des Ameiens Cem- battanks et Vietimes de Guerre, à Paris, lé di%neuf février wil neuf eent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'erdennanee N° 452561 du 30 Oetobre 1945 (ast.3) insérée au Journal offieiel du 31 eetebre 1945, sur la base des éléments a' 'indermation figurant au dessier au de eujus, qui nous a été présenté se même jour. L'offieier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le vingt-sinq février mil neuf eent quarante-sept; quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquiène arrondiesement de Paris./. * Bagant Le vingê-quatre février mil nouf enn quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 59 rue geeffroy Le Saint Hilaire, Jeanne Marie DESUAUX, domiciliée 13 rue nationale à Bar sur Aube (Aube), née à Chéu (Yonne) le douse février mil huit sont quatre-ving€-quinse, commergante; fille de Auguste Mathias DESUAUX et de Aglaée Sidennie FROMONOT, époux déeédés.- Epouse de Gustave MICHAUT.- Dressé le vingt- simq février mil nouf eent quarante-sept, seise heures, aur la déelaration de Pierre Le Lièvre, vingt et unaans, empleyé, 25 rue truffaut, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint is au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * in Bagart Le ving6-cinq Février mil neuf cent quarant e-sept, seize heures trents, est décédé en son domicile, 30 is boulevard Saint Marcel, Louis LACROIX, né à Ainay le Chateau (Allier), le vingt décembre mil huit cent n sans profession; fils de Philippe LACROIX et de Marie PATUREAU, époux décédés. Epoux de Juliette Joséphine PAUL.- dressé le vingt-six février mil neuf cen- neuf heurer sur la déclaration de Léon Florquin, cinquante-quatre ans, employé, 3 rue Bobillot, qui, lecture faite) a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * s Bagart Florging 5 Le vingê-quatre février mil nouf cent quarante-sept, quinze houres, est désédé, rue Saint Jaeques 277 bis, ORT, domieilié 4 rue wilfrid Laurier à Paris, 14e, né à Vianne (Lot - Garonne) le seize mai mil huit seixante-sept, ouvrier retraité de la Marine; fils de Augustin ORT et de Simone CLÉ- is époux décédés. Veuf de Lueie SISCANT. Dressé le vingê-six février mil neuf sent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Reger lathien, quaranta >einq ans, empleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquiène arron= 11 dissement de Paris./. * fouth Bagart Le vingt-six Février mil neuf cent quarante-sep& onse heures, est décédée en son domicile, 21 boule- vard Saint Germain, Marie-Anne SCHROTT, née à Mulhouse (Haut-Rhin) la vingt-neuf août mil huit cent soimante-trois, sans profession; fille de Joseph Jean Népommeène SCHROTT et de Caroline Eugénie STEFFAR époux décédés. Veuve de Ernest ROELLY. dressé le févrior mil neuf cont neuf heures, sur la déclaration de Marcel Varlet, trente-neuf ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ Bagant Vounty 