lm transeription du 48.- Le dix Mai mil neuf eent quarante-sept, dix heures, est décédée, 1 Place au Par- vis, Marie BAUDET, née à Argenton (Creuse) le treise mars mil huit cent re, coururiers domiciliée à Paris, 28 Tue Lacépède; fille de Frangois BAUDBT et de EIVERNSTTS (sans autres rensei gnements connus du déclarant), époux décédés. Veuve de Lueien Louis FABRE.. pressé le ense mai mil nei cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tury, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Hous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (SuP vent les signatures) .- Transerit le treize juillet courant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagan transeription du 14e.- Le neuf juin mil nouf eent quarante-sept, huit heures, est décédée, rue du bourg Saint Jacques 47, Louise TABOULET, domiciliée tue Monge 51, née à Paris, 13e, le sept juin mil huit eent corsetière; fille de Frangeis Albert TABOULET et de Berthe Hortense Eugé- nie RECORDEAU, époux décédés.. Veuve de Philippe Alphonse PIAU.- dressé le onse juin mil neuf cent qua- rante-sep&, neuf heures einquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empley 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treise juillet courant, dix heures vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant ) transeription du 148.- Le onse juin mil nouf cent quarante-sept, onse heures quarante-sing, est décédé Fue du faubourg Saint Jacques 47, Jules Charles RATINAUD, domicilié tue Laplace 9. né à Paris, 6e, le trois février mil huit eent soixante-quatre, graveur sur bois; fils de Frangois Hervé RATINAUD et de Bérénie Amastasie HAUVEAU, décédés.- Spoux de Juliette BRASSAC.- dressé le Greime juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, em- ployé, tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize juillet cou- rant, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagout L transeription du 148.- Le onse juin mil neuf cent quarante-sepê, dix heures quinse, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Gabriel Alphonse Camille LEVEAU, domicilié Place du Petit Pont 4, né à Paric Ve, le quatorse avril mil huit chauffeur de taxi; fils de Alfred LEVEAU et de Clémence SENE, époux décédés. Divorcé de Marie-Louise THIRION.- dreesé le quatorme juin mil neuf cent quarante-sept, neuf houres ving&, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoin& au Maire du MIVe arrondissement de Parise- le &reize juillet courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiome arzondiasement de Paris./. Bragard 2 pranseription au Kremlin-Bieetre (Seine) Le vingl-deux juin mil neuf cent quarante-sept, ting& et une heures trente, est décédé, 78 tue du Kremlin, Jean Baptiste Marie GUITTON, domicilié avee son épouse, à Paris, 6 rue Royer Collard, né à Néant (Morbihan) le vingl-nouf novembre mil huit cent qua- tre-ving6-deux, hôtelier; fils de Jean-Marde GUITTON et de Marie-Reine Mathurine REDOT, époux décédés.- Epoux de Raymonde Elise Augustine BIROT.. Dressé le vingêtrois juin mil neuf cent quarante-sept, qua- torge heures dix, aur la déelaration de Léon Bouygues, quarante-six ans, employé, 78 Tue du K$emlin, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) .- Transerit juillet neuf cent quarante-sept, dix heures eingante par le treise mil . Hous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart lm transeription du 48.- Le dix Mai mil neuf eent quarante-sept, dix heures, est décédée, 1 Place au Par- vis, Marie BAUDET, née à Argenton (Creuse) le treise mars mil huit cent re, coururiers domiciliée à Paris, 28 Tue Lacépède; fille de Frangois BAUDBT et de EIVERNSTTS (sans autres rensei gnements connus du déclarant), époux décédés. Veuve de Lueien Louis FABRE.. pressé le ense mai mil nei cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tury, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Hous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (SuP vent les signatures) .- Transerit le treize juillet courant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagan transeription du 14e.- Le neuf juin mil nouf eent quarante-sept, huit heures, est décédée, rue du bourg Saint Jacques 47, Louise TABOULET, domiciliée tue Monge 51, née à Paris, 13e, le sept juin mil huit eent corsetière; fille de Frangeis Albert TABOULET et de Berthe Hortense Eugé- nie RECORDEAU, époux décédés.. Veuve de Philippe Alphonse PIAU.- dressé le onse juin mil neuf cent qua- rante-sep&, neuf heures einquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empley 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treise juillet courant, dix heures vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant ) transeription du 148.- Le onse juin mil nouf cent quarante-sept, onse heures quarante-sing, est décédé Fue du faubourg Saint Jacques 47, Jules Charles RATINAUD, domicilié tue Laplace 9. né à Paris, 6e, le trois février mil huit eent soixante-quatre, graveur sur bois; fils de Frangois Hervé RATINAUD et de Bérénie Amastasie HAUVEAU, décédés.- Spoux de Juliette BRASSAC.- dressé le Greime juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, em- ployé, tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize juillet cou- rant, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagout L transeription du 148.- Le onse juin mil neuf cent quarante-sepê, dix heures quinse, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Gabriel Alphonse Camille LEVEAU, domicilié Place du Petit Pont 4, né à Paric Ve, le quatorse avril mil huit chauffeur de taxi; fils de Alfred LEVEAU et de Clémence SENE, époux décédés. Divorcé de Marie-Louise THIRION.- dreesé le quatorme juin mil neuf cent quarante-sept, neuf houres ving&, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoin& au Maire du MIVe arrondissement de Parise- le &reize juillet courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiome arzondiasement de Paris./. Bragard 2 pranseription au Kremlin-Bieetre (Seine) Le vingl-deux juin mil neuf cent quarante-sept, ting& et une heures trente, est décédé, 78 tue du Kremlin, Jean Baptiste Marie GUITTON, domicilié avee son épouse, à Paris, 6 rue Royer Collard, né à Néant (Morbihan) le vingl-nouf novembre mil huit cent qua- tre-ving6-deux, hôtelier; fils de Jean-Marde GUITTON et de Marie-Reine Mathurine REDOT, époux décédés.- Epoux de Raymonde Elise Augustine BIROT.. Dressé le vingêtrois juin mil neuf cent quarante-sept, qua- torge heures dix, aur la déelaration de Léon Bouygues, quarante-six ans, employé, 78 Tue du K$emlin, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) .- Transerit juillet neuf cent quarante-sept, dix heures eingante par le treise mil . Hous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart 