Le vingt et un septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédé, rue Saint Jag- 1 ques 277 bis, René Maurice Louis JOUANNE, demicilié 184 avenue Gedrges Clemencesu à manterre (Seine), né à Paris, 14e, le huit juillet mil neuf cent vingt-eing, Sergent au 61e Eseadre de Transports; fils de Maurice Alphonse Paul JOUANNE, monteur en earosserie et de Anna GORSE, épouse, sans profession, domiciliés 18 Tue Marcelin Berthelet à Putesux (Seine) Célibataire.- pressé le vingt-doux septembre mil nouf cont quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * from Bagart Le vingt-Grois sept embre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures einquante-cine est décédé, 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, domicilié 12 rue Danton à Sèvres (Seine et cise), né a Flers (Somme) le tren- to avril mil huit cent qual re-vingt-dix-sept machiniste à la T.C.ReP.; fils de Charles Vietor BER= TRAND et de Catherine Théodosie BERTHE, époux décédés.- Epoum de Madeleine Lucie BELOUET. pressé le vingt-quatre Septeubre mil nour cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Lusien Montales cot, vingt-cing ans, employé, 25 Tue Truffaus, qui, lecture faite, a signé avee Rous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Montalesest Transcription au 4e.- Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est déeédé, 1 Plame du Parvis, guillaume Alexandre MEYRE, né à Neuvéglise (Cantal) le six novembre mil huit cent soinaute-diz-huit, frotteur, domicilié Fue de la Montagne Sainte gensviève se; fils de Jean MEYRE et de Marie Victoire GIZARD, époux décédés. Epoux de Gabrielle Renée LUCAS.- dressé le sept septembre mil neuf cent quarant e-sept, quinse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-septy ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-quatre septembre courant, quatorge heures, par & Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 138.- Le premier septembre mil neuf cant quarant o-sept à vingt et une heures, est I décédé, 47 boulevard de l'Hopital, Jean Lenoble, domicilié 53 bis boulevard Saint Germsin, né à 1 Eymou- tiers (Haute-Vienme) le quatorze avfil mil huit cent quatre-vingt; fils de Jean LENOBLE et de Marie e VINTEZOUT, époux déeédés. Le défunt, cimentier.. Célibataire.- pressé le deux septembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Maume, einquante ans, employé, 47 boulevard de 1*Hopatal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent qua- rant e-sept, quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondiese- mont de Paris./. * Bagard transeFiption du 130.- le trois septembre mil neuf cent quarant e-sept, à einq heures trente, est déeé- dé, 111 rue Broca, Jules Aurélien Jean Villes GOBEREAU, domicilié 30 Fue de la Clef, né à Paris, 18e, le vingt-trois juin mil huit cent soizant e-dix, sans profession; fils de I#ma Désirée GOBEREAU, décédé Vouf de Evrine DUFIE.- Dreasé le quatre septembre mil neuf cent quarant e-sept, treize houres dix, sur la déclaration de Pierre Perot, einquante-trois ans, employé, 111 Fue Broca, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- TranseFit le vingt-quatre septembre mil nouf cent quarant e-sept, quatorze heures vingt, par Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquione arfondissement de Paris./. * Bagont Le vingt et un septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédé, rue Saint Jag- 1 ques 277 bis, René Maurice Louis JOUANNE, demicilié 184 avenue Gedrges Clemencesu à manterre (Seine), né à Paris, 14e, le huit juillet mil neuf cent vingt-eing, Sergent au 61e Eseadre de Transports; fils de Maurice Alphonse Paul JOUANNE, monteur en earosserie et de Anna GORSE, épouse, sans profession, domiciliés 18 Tue Marcelin Berthelet à Putesux (Seine) Célibataire.- pressé le vingt-doux septembre mil nouf cont quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * from Bagart Le vingt-Grois sept embre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures einquante-cine est décédé, 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, domicilié 12 rue Danton à Sèvres (Seine et cise), né a Flers (Somme) le tren- to avril mil huit cent qual re-vingt-dix-sept machiniste à la T.C.ReP.; fils de Charles Vietor BER= TRAND et de Catherine Théodosie BERTHE, époux décédés.- Epoum de Madeleine Lucie BELOUET. pressé le vingt-quatre Septeubre mil nour cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Lusien Montales cot, vingt-cing ans, employé, 25 Tue Truffaus, qui, lecture faite, a signé avee Rous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Montalesest Transcription au 4e.- Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est déeédé, 1 Plame du Parvis, guillaume Alexandre MEYRE, né à Neuvéglise (Cantal) le six novembre mil huit cent soinaute-diz-huit, frotteur, domicilié Fue de la Montagne Sainte gensviève se; fils de Jean MEYRE et de Marie Victoire GIZARD, époux décédés. Epoux de Gabrielle Renée LUCAS.- dressé le sept septembre mil neuf cent quarant e-sept, quinse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-septy ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-quatre septembre courant, quatorge heures, par & Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 138.- Le premier septembre mil neuf cant quarant o-sept à vingt et une heures, est I décédé, 47 boulevard de l'Hopital, Jean Lenoble, domicilié 53 bis boulevard Saint Germsin, né à 1 Eymou- tiers (Haute-Vienme) le quatorze avfil mil huit cent quatre-vingt; fils de Jean LENOBLE et de Marie e VINTEZOUT, époux déeédés. Le défunt, cimentier.. Célibataire.- pressé le deux septembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Maume, einquante ans, employé, 47 boulevard de 1*Hopatal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent qua- rant e-sept, quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondiese- mont de Paris./. * Bagard transeFiption du 130.- le trois septembre mil neuf cent quarant e-sept, à einq heures trente, est déeé- dé, 111 rue Broca, Jules Aurélien Jean Villes GOBEREAU, domicilié 30 Fue de la Clef, né à Paris, 18e, le vingt-trois juin mil huit cent soizant e-dix, sans profession; fils de I#ma Désirée GOBEREAU, décédé Vouf de Evrine DUFIE.- Dreasé le quatre septembre mil neuf cent quarant e-sept, treize houres dix, sur la déclaration de Pierre Perot, einquante-trois ans, employé, 111 Fue Broca, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- TranseFit le vingt-quatre septembre mil nouf cent quarant e-sept, quatorze heures vingt, par Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquione arfondissement de Paris./. * Bagont 