Trente-deur hn transeFip$ion du 14e.- Le neuf février mil neuf cent quaragte-sep4, vingt et une heures trente, est dé-p- cédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Amélia BOUIVEAU, domiciliée 6 rue Le Gofi, née à Saint Laurent de la Prée (Charente Inférieure) le vingt mai mil huit cen' quatre-vinglideux, conturière; fille de Fre déric BOUINBAU et de Ursule CONIL, époux décédés.. Divorcée en premières noces de Isidore FOUCAUD, veu- ve en deuxiènes noces de Théephile CLAIRTEAU.- pressé le douse février conrans, onse heures quarante- cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-hui ans, employé, rue du ?subourg Saint Jac- F- ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ** Transerit le vingi-sept février courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bagort transeription du 14e.- le sept février mil nenf con' quarante-seps, trois heures quarante-cinq est déle cédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Anatoke CAILLOT, domicilié 10 rue des Boulangers, né à Liez (Aisne) le deux juillet mil huit cent quabre-ving& quinse, docker; fils de Narcisse Julien CAILLOT et ye de Bmilienne Valentine RIVES, époux décédés.. Célibataire. pressé le onse Tévrier courant, treize heurc res quinze, sur la diclaration de Auguste Chauvignac, cinquante ans, employé, rue au faubourg Saint in Jacques 47, qui, lecture faite, a signé svec Hone, Léon EIMSTZ, adjoint au Maire du XIvo arrondisseMenas de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-sept février courant, quinze heures trente, partu Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. 1. Bagart transeription du 148.- Le douse février mil neuf cont quarante-sept, cinq heures cinquante, est diceas. BS rue au faubourg Saint Jacques 47, Elie Auguste THULL, domicilié 28 zue Broca, né le ving&-cinq janvier in mil huit cent à Paris, Ve, ouvrier; fils de Pierre THULL et de Catherine BONNER, 1° époux décédés. Veuf de Eugénie Jeanne WEBRE. dressé le qualorge février courant, douse heures trente Le cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, zue du faubourg Saint Jac- A, ques 47, qui, leceurs faite, & signt avee Hous, Léon adjoint au Maire du XIVa arrondissement La de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-sep& février courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 148.- le neuf février mil neuf cent quarante-seps, dix-neuf heures quinze, est décédé,3 rue au faubourg Saint Jacques 47, Antoine de MARCO, domic ilié 17 rue Rollin, né à Paris, Ve, le premier mai mil neuf cone trois, cordonnier; file de Joseph Laurent de MARCO, sans profession, 29 rue Parmen- ir tier à Bagnolet (Smine) et de Arma Roma antonelli, son épouse décédée. Epoux de Marie Antoinette Cési-se za ROMANACE dressé le treize février courant, dix heures tranée, sur la déclaration de Augusie Chau- vigme, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lsc4urexfaite, a signé avec ni Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le vingl-sept février courant, quinse heures cinquante, par Hous, Frangois EAGARD, adjoint au Mai- re du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 15e.- Le seise février mil aeuf cant sept heures quarante-sinq, est ãé- 151 rue de Sèvres, Albert Etienne Adrien VASCHALDE, né à Sanilhae (Ardèche) le ving&-trois juin mil huit cent soixante-qualorse, ingénieur, domicilié 91 rue Monge; fils de Pierro Adrien VASCHALDE et de Rosine MAIGRON, époux décédés Epoux de Hélène Agnès Joséphine VASCHALDE. aressé le dix-hnit févri ex courant, quinze, sur de Tmile Bardoux, Grente-eing ans, employé, 149 rue neuf heures la déclaration de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Haile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondiese= ment de Paris. (Suivent les signatures) le vingt-sept févrear courant, seize heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Trente-deur hn transeFip$ion du 14e.- Le neuf février mil neuf cent quaragte-sep4, vingt et une heures trente, est dé-p- cédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Amélia BOUIVEAU, domiciliée 6 rue Le Gofi, née à Saint Laurent de la Prée (Charente Inférieure) le vingt mai mil huit cen' quatre-vinglideux, conturière; fille de Fre déric BOUINBAU et de Ursule CONIL, époux décédés.. Divorcée en premières noces de Isidore FOUCAUD, veu- ve en deuxiènes noces de Théephile CLAIRTEAU.- pressé le douse février conrans, onse heures quarante- cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-hui ans, employé, rue du ?subourg Saint Jac- F- ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ** Transerit le vingi-sept février courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bagort transeription du 14e.- le sept février mil nenf con' quarante-seps, trois heures quarante-cinq est déle cédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Anatoke CAILLOT, domicilié 10 rue des Boulangers, né à Liez (Aisne) le deux juillet mil huit cent quabre-ving& quinse, docker; fils de Narcisse Julien CAILLOT et ye de Bmilienne Valentine RIVES, époux décédés.. Célibataire. pressé le onse Tévrier courant, treize heurc res quinze, sur la diclaration de Auguste Chauvignac, cinquante ans, employé, rue au faubourg Saint in Jacques 47, qui, lecture faite, a signé svec Hone, Léon EIMSTZ, adjoint au Maire du XIvo arrondisseMenas de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-sept février courant, quinze heures trente, partu Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. 1. Bagart transeription du 148.- Le douse février mil neuf cont quarante-sept, cinq heures cinquante, est diceas. BS rue au faubourg Saint Jacques 47, Elie Auguste THULL, domicilié 28 zue Broca, né le ving&-cinq janvier in mil huit cent à Paris, Ve, ouvrier; fils de Pierre THULL et de Catherine BONNER, 1° époux décédés. Veuf de Eugénie Jeanne WEBRE. dressé le qualorge février courant, douse heures trente Le cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, zue du faubourg Saint Jac- A, ques 47, qui, leceurs faite, & signt avee Hous, Léon adjoint au Maire du XIVa arrondissement La de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-sep& février courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 148.- le neuf février mil neuf cent quarante-seps, dix-neuf heures quinze, est décédé,3 rue au faubourg Saint Jacques 47, Antoine de MARCO, domic ilié 17 rue Rollin, né à Paris, Ve, le premier mai mil neuf cone trois, cordonnier; file de Joseph Laurent de MARCO, sans profession, 29 rue Parmen- ir tier à Bagnolet (Smine) et de Arma Roma antonelli, son épouse décédée. Epoux de Marie Antoinette Cési-se za ROMANACE dressé le treize février courant, dix heures tranée, sur la déclaration de Augusie Chau- vigme, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lsc4urexfaite, a signé avec ni Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le vingl-sept février courant, quinse heures cinquante, par Hous, Frangois EAGARD, adjoint au Mai- re du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 15e.- Le seise février mil aeuf cant sept heures quarante-sinq, est ãé- 151 rue de Sèvres, Albert Etienne Adrien VASCHALDE, né à Sanilhae (Ardèche) le ving&-trois juin mil huit cent soixante-qualorse, ingénieur, domicilié 91 rue Monge; fils de Pierro Adrien VASCHALDE et de Rosine MAIGRON, époux décédés Epoux de Hélène Agnès Joséphine VASCHALDE. aressé le dix-hnit févri ex courant, quinze, sur de Tmile Bardoux, Grente-eing ans, employé, 149 rue neuf heures la déclaration de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Haile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondiese= ment de Paris. (Suivent les signatures) le vingt-sept févrear courant, seize heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 