du Mimistère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf sont quarante 56 einq, le dix mai, est décédé à Petresberg (Allemagne), Jaeques Nodl AYOUB, né le quinse septembre mil + nouf eent vings, à Chatesuroux (Indre), domieil16 en dernier lieu i Paris, 15 rue Valette; fils de Said / AYOUB et de Eva Gilberte PITOIS, son épouse.- Epoux de Yvonne Marie LE CLECH. Le présent acte a C dressé par Nous, Offieder de l'Etat sivil Ministère Ameions Combattants Vietimes de au des et Guerre, à Paris, le onse mare mil nouf cont quarante-sept, de l'ordennance N° 462661 du 30 estobre 1948 (art.3) ansérée au Journal officiel du 31 ostebre 1945, sur la base des 616- conformément aux dispositions m ments d'infermation figurant au dessier de de eujus, qui nous a présents se mone jour. L'offieies t d'Etat eivil, signé: Pierre VINCEHT.- Transerit le vingt et un avril mil neuf sent heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne arrondissement de Paris./. * Bagant des Le ving6-trois avril mil neuf eent quarante-seps, sinq heures trente, est décédée en son domicile, Tue 5 Lyennais 14/16, Marie Sephie CARON, née à Pon@aine-les-Cleres (Aisne) le deux setobre mil huit seizante-seize, sans profession; fille de Louis Joseph CARON et de Marie Louise Amastasie BOUL- sent LONNOIS, époux décédés. Veuve en premières noees de Jules Alexanire Philippe Jeseph JOURDAIN et en 80- condes noees de Charles FORTUNE BRUHY. Dressé le ving6-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, nouf houres, sur la déelaration de Alemanire Leelère, quarante-trois ans, empleyé à la Ville de Paris, domi- Maire au einquième arrondissement de Paris./. eilié 20 Fue Ambroise Rendu, neveu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au * Aly Bagart transeription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- le deux avril mil neuf sent quarante-sept, une re quinze, est déeédé, Fue Henri Barbusse 48, Spénia QUAKSAS, né à Guergem (Conseantine) le trente heu- at 56 un décembre mil neuf sent dizhuit, manoeuvre; fils de Larbi OUAKSAS et de Asus AMMOUDI.- sur domicilié à Paris, tue Maltre Albert 17.- Dressé le &rois avril mil neuf cent quarante-sept, Céliba@aire, dix heures ture la déelaration de Bmile Delaire, quarante-huit ans, employé et domicilié en sette commune, qui, lee- orit faite, a signé aves Nous, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) -Trans- inquième arfondissement de Paris./. * le ving6-quatre avril courant, neuf houres dix, par nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au Bagart est Transeription de Sainte Savine (Aube) .- le premier avril mil neuf cent quarante-sepê, dix-sep& décédée, 3 tue Pierre Brossolette, Mishelle Berthe Marcelle GONNET, domisiliée à Paris, 26 heures, 5 à Emile GONNET, déeédé et de Susanne Louise Lueie MARTINOT, insti&uêrise, sa veuve, de l'Arbalète, Robert née & Eguilly sous Bois (Aube) le onse septembre mil neuf cent vingê-huit, éfuliante;fille tue de Sainte Savine, 3 Tue Pierre Brossolette. Epouse de Paul KOCH, ving& ans, domie ilié domiciliée à Paris 26 Fue de l'Arbalète. pressé le quatre avril mil neuf cent quarante-seps, dix heures, sur la déelara- tion de l'époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges FERRY, adjoint au par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. de Sain6e-Savine. (Suivent les signatures) .- Transerit le avfil courant, neuf heures Maire vingt, Bagard transeription de Cires les Mello (oise) a- Le seise avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, tue de la Ville, Louise Joséphine OBERT, sans profession, domiciliée à Paris, 3 Fue 5 at née à Amiens (Somme) le Grois avFil mil huit cent soirante-douse; fille des défunts époux Léon Poliveau, Céleste MOREL. Veuve en premières noees de Adolphe Paul Marie MOINET, épouse en sesonies noees OBERT de Paul HURRIER.- dressé le mome jour, douse houres, sur la déclaration de Marius Heyau, employé des pes Fundbres, quanante-six ans, domicilié Fue Maurise Berteux à Creil, qui, faite, a signé Pom- Nous, Mareellus FIRON, Maire de Cires les Melle. (Suivent les signatures) .. Granserit le avee ment de Paris./. avril courant, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième vingi-quatre arrondisse- * Bagmor du Mimistère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf sont quarante 56 einq, le dix mai, est décédé à Petresberg (Allemagne), Jaeques Nodl AYOUB, né le quinse septembre mil + nouf eent vings, à Chatesuroux (Indre), domieil16 en dernier lieu i Paris, 15 rue Valette; fils de Said / AYOUB et de Eva Gilberte PITOIS, son épouse.- Epoux de Yvonne Marie LE CLECH. Le présent acte a C dressé par Nous, Offieder de l'Etat sivil Ministère Ameions Combattants Vietimes de au des et Guerre, à Paris, le onse mare mil nouf cont quarante-sept, de l'ordennance N° 462661 du 30 estobre 1948 (art.3) ansérée au Journal officiel du 31 ostebre 1945, sur la base des 616- conformément aux dispositions m ments d'infermation figurant au dessier de de eujus, qui nous a présents se mone jour. L'offieies t d'Etat eivil, signé: Pierre VINCEHT.- Transerit le vingt et un avril mil neuf sent heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne arrondissement de Paris./. * Bagant des Le ving6-trois avril mil neuf eent quarante-seps, sinq heures trente, est décédée en son domicile, Tue 5 Lyennais 14/16, Marie Sephie CARON, née à Pon@aine-les-Cleres (Aisne) le deux setobre mil huit seizante-seize, sans profession; fille de Louis Joseph CARON et de Marie Louise Amastasie BOUL- sent LONNOIS, époux décédés. Veuve en premières noees de Jules Alexanire Philippe Jeseph JOURDAIN et en 80- condes noees de Charles FORTUNE BRUHY. Dressé le ving6-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, nouf houres, sur la déelaration de Alemanire Leelère, quarante-trois ans, empleyé à la Ville de Paris, domi- Maire au einquième arrondissement de Paris./. eilié 20 Fue Ambroise Rendu, neveu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au * Aly Bagart transeription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- le deux avril mil neuf sent quarante-sept, une re quinze, est déeédé, Fue Henri Barbusse 48, Spénia QUAKSAS, né à Guergem (Conseantine) le trente heu- at 56 un décembre mil neuf sent dizhuit, manoeuvre; fils de Larbi OUAKSAS et de Asus AMMOUDI.- sur domicilié à Paris, tue Maltre Albert 17.- Dressé le &rois avril mil neuf cent quarante-sept, Céliba@aire, dix heures ture la déelaration de Bmile Delaire, quarante-huit ans, employé et domicilié en sette commune, qui, lee- orit faite, a signé aves Nous, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) -Trans- inquième arfondissement de Paris./. * le ving6-quatre avril courant, neuf houres dix, par nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au Bagart est Transeription de Sainte Savine (Aube) .- le premier avril mil neuf cent quarante-sepê, dix-sep& décédée, 3 tue Pierre Brossolette, Mishelle Berthe Marcelle GONNET, domisiliée à Paris, 26 heures, 5 à Emile GONNET, déeédé et de Susanne Louise Lueie MARTINOT, insti&uêrise, sa veuve, de l'Arbalète, Robert née & Eguilly sous Bois (Aube) le onse septembre mil neuf cent vingê-huit, éfuliante;fille tue de Sainte Savine, 3 Tue Pierre Brossolette. Epouse de Paul KOCH, ving& ans, domie ilié domiciliée à Paris 26 Fue de l'Arbalète. pressé le quatre avril mil neuf cent quarante-seps, dix heures, sur la déelara- tion de l'époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges FERRY, adjoint au par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. de Sain6e-Savine. (Suivent les signatures) .- Transerit le avfil courant, neuf heures Maire vingt, Bagard transeription de Cires les Mello (oise) a- Le seise avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, tue de la Ville, Louise Joséphine OBERT, sans profession, domiciliée à Paris, 3 Fue 5 at née à Amiens (Somme) le Grois avFil mil huit cent soirante-douse; fille des défunts époux Léon Poliveau, Céleste MOREL. Veuve en premières noees de Adolphe Paul Marie MOINET, épouse en sesonies noees OBERT de Paul HURRIER.- dressé le mome jour, douse houres, sur la déclaration de Marius Heyau, employé des pes Fundbres, quanante-six ans, domicilié Fue Maurise Berteux à Creil, qui, faite, a signé Pom- Nous, Mareellus FIRON, Maire de Cires les Melle. (Suivent les signatures) .. Granserit le avee ment de Paris./. avril courant, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième vingi-quatre arrondisse- * Bagmor 