Le vingt et un Février mil neuf cont quarante-sept, Grois heures, est déeédé en son domicile, 3 true 280 des Peuillantines, César Modeste Marcel PROVERA, né à Casalvolone (Italie) le diz-huit setobre mil huit e ent peintre en bâtiment; fils de Giovanni PROVERA et de Pasqualina BARBERO, époux déeédés.- Epoux de Jeanne Marie Louise GRORGES. dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ane, employé, 104 rue des Feuillantines, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire au e inquida arrondissement de Paris./. * q. Tournier Bagant Le vingt et un février mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décécé, rue de Lannesu 19, An- 281 guste RAMEL, né à Plélan-le-Grand (Ille et Vilaine) le seize août mil huit eent quatre-vingLitreise, porteur aux Halles; fils de Georges Marie RAMEL et de Marie Frangoise GUILLARD, époux décédés. Epoux de Louise THIOUX.- dressé le vingt et an février mil neuf e ent quarante-sep& quinse heures, sue la déolaration de Arthur Desfosses, einquante et un ans, manoeuvrier, domisilié 5 rue Platon, besu-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron dissement de Paris./. porfossey etithur Bagart ITS Le vingE Février mil neuf e ant quarante-sept, quinse heures, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire 282 Marie Bernadette Augustine LESEIGNEUR, domiciliée 53 avemue Seczétan à Paris, 13e, née à Mélamare (Sei- ne Inférieurs) le vingl-nouf avril mil nouf e ant six, sans profession; fille de Fulgence Albert LESEI- GNSUR et de Louise Célénie BARBEY, époux décédés.- Epouse de Pierre Charles Ernest Dressé le vingt et un Février mil neuf em quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Mauriee Colin, ving&-cinq ans, empleyé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maira au cinquième arrondissement de Paris./. * boliro Bagard Le vingt Février mil nour cont quarante-seps, diz-sept heures Grente, est déeédé en son demieile, 15 283 rue Claude Bernard, Albert Désiré RUFF, né à Paris, 17e, le quatorze avril mil guit cent soixante-dix- sept, sans profession; fils de Pierze Bugène Désiré RUFF et de Louise Vieboire BLABS, époux décédés. Divoreé en premières noees de Félieie BIENVENU, époux en seconies noees de Juliette VieGerine NICOLAS. dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-seps, quinse heures trents, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, 17 Place du Panchéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronlissemont de Paris./. * And Bagart Le vingt et un Février mil neuf cont quarante-sept, trois heures quarante, est décédé, rue Saint Jac- 284 ques 277 bis, Louis Lueien AVRIL, domicilió 2 rue des Condamines à Versailles (Seine et oise), ná à Saint Cyr (Haute-Vienne) le huit janvier mil auis sent quatre-ving&-onne, Commis administratif à la Direction des travaux du Génie à Versailes; fils de Piezre AVRIL, cultivateur domieilie à Saint Cyz (Hante-Viemme) et de Marie REIX, son épouse décédée.- Epoux de Marie DUMONT. Dressé le ving: et Février mil nouf e ent quarante-sept, seize heures, sur la déelaration de Reger Mathien, un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, ai- joint an Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. heat Bagart Le vingt et un Février mil neuf cont quarante-sept, Grois heures, est déeédé en son domicile, 3 true 280 des Peuillantines, César Modeste Marcel PROVERA, né à Casalvolone (Italie) le diz-huit setobre mil huit e ent peintre en bâtiment; fils de Giovanni PROVERA et de Pasqualina BARBERO, époux déeédés.- Epoux de Jeanne Marie Louise GRORGES. dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ane, employé, 104 rue des Feuillantines, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire au e inquida arrondissement de Paris./. * q. Tournier Bagant Le vingt et un février mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décécé, rue de Lannesu 19, An- 281 guste RAMEL, né à Plélan-le-Grand (Ille et Vilaine) le seize août mil huit eent quatre-vingLitreise, porteur aux Halles; fils de Georges Marie RAMEL et de Marie Frangoise GUILLARD, époux décédés. Epoux de Louise THIOUX.- dressé le vingt et an février mil neuf e ent quarante-sep& quinse heures, sue la déolaration de Arthur Desfosses, einquante et un ans, manoeuvrier, domisilié 5 rue Platon, besu-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron dissement de Paris./. porfossey etithur Bagart ITS Le vingE Février mil neuf e ant quarante-sept, quinse heures, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire 282 Marie Bernadette Augustine LESEIGNEUR, domiciliée 53 avemue Seczétan à Paris, 13e, née à Mélamare (Sei- ne Inférieurs) le vingl-nouf avril mil nouf e ant six, sans profession; fille de Fulgence Albert LESEI- GNSUR et de Louise Célénie BARBEY, époux décédés.- Epouse de Pierre Charles Ernest Dressé le vingt et un Février mil neuf em quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Mauriee Colin, ving&-cinq ans, empleyé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maira au cinquième arrondissement de Paris./. * boliro Bagard Le vingt Février mil nour cont quarante-seps, diz-sept heures Grente, est déeédé en son demieile, 15 283 rue Claude Bernard, Albert Désiré RUFF, né à Paris, 17e, le quatorze avril mil guit cent soixante-dix- sept, sans profession; fils de Pierze Bugène Désiré RUFF et de Louise Vieboire BLABS, époux décédés. Divoreé en premières noees de Félieie BIENVENU, époux en seconies noees de Juliette VieGerine NICOLAS. dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-seps, quinse heures trents, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, 17 Place du Panchéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronlissemont de Paris./. * And Bagart Le vingt et un Février mil neuf cont quarante-sept, trois heures quarante, est décédé, rue Saint Jac- 284 ques 277 bis, Louis Lueien AVRIL, domicilió 2 rue des Condamines à Versailles (Seine et oise), ná à Saint Cyr (Haute-Vienne) le huit janvier mil auis sent quatre-ving&-onne, Commis administratif à la Direction des travaux du Génie à Versailes; fils de Piezre AVRIL, cultivateur domieilie à Saint Cyz (Hante-Viemme) et de Marie REIX, son épouse décédée.- Epoux de Marie DUMONT. Dressé le ving: et Février mil nouf e ent quarante-sept, seize heures, sur la déelaration de Reger Mathien, un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, ai- joint an Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. heat Bagart 