Transeription du 15e.- Le sept mai mil neuf cont quaranie-sepê, douse heures dis, est décédé, 149 724 de Sèvres, René Pierre Marcel HELIE, né à Paris, 13e, le diz-sep& mai mil nouf cont quarante-sixjfils de Georges Fermani HELIE, ouvrier boulanger et de Stanislaws JAKUBIAK, suns profession, son épouse, domiciliés 23 Tue de 1s Suchstie.. dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, nouf houres cinquan te, sur la déelarstion de Baile Bardoux, quarante-sing ans, amploy6, 149 rue de seires, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire au XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le deux juin courant, seise hewres vingt, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arromissement de Paris./. * Bagart Le trente et un Mai mil nouf c'ent quarante-sept dans la soirée, est décédée en son domicile, Impasse 725 Reyer Collard 7. Mélanie Hortense 206 MUET, née à Arras (Pas de Calais) le vingê-sept novembre mil huit cent soirante et un, sans profession; fille de Jean Bap&iste MUST et de Célima Frangoise POLLET- TO, époux décédés.. Vouve en premières noees de Benoit Alexie DEVIN at en seconies noces de George -- FONTENS. Diressé le trois juin mil neuf e ent neuf heures, sur la déclaration de Henri Tesnier, Grente ans, négociant, domicilié 8 tue Alburt Walter à Saint Denis (Seine), qui, lesture raite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * s Bagout Le trois juin mil nouf cant Grois heures, est déeédé en son demicile, 13 Fue Cujas, 726 Mauriee LÉVY, né à Paris, 12e, le dix avril mil huit cent représentant de commerce; fils de Moj'se LSV: et de Séraphine DREYFUS, époux décédés. Epoux de Gabrielle Camille BLOCH. pressé le quatre juin mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Paul weill, ving6-deux ans, employé, 11 rue Hotre-Dame de Masarcth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement ae Paris./. * Bagand WU Le trois Juin mil neuf cont onne heures, est décédé, 59 zue Geoffroy Saint Hilaire, 72 Antonin CARASOBE, domicilié 37 Tue Pellepost, Paris, 20e, né à Labrousse (Cantal) le dix novembre mil huid coné charbonnier; fils de Jean CARANOBE et de Julie PLÉNACOSTE, époux décédés. Epoux de Eugénie Marthe VALIBRE. Diressé le quatre juin mil neuf con' quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Jean Roland, diz-huit ans, employé, 25 the truffaus, qui, leciure faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Roland Bagant Le trois Juin mil nour eent quarante-sept, qustorse heures quinze, est décédé en son domicile, 49 bou- 72 levard Saint Germain, Amani Louis André MICHON, né aux Sables a'olonne (Vemiée) le sinq juin mil huit cent docteur en médecine; fils posthume de Amand Louis Henri MICHON et de Henriette Anna MORNBAU, se veuve décédée.- Epoux de Claire PLUMBY.- pressé le quatre Juin mil neuf cant quarante- sept, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quaranie-cinq ane, employé, 17 Place du Ran- théon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire dn cinquième arrondie- sement de Paris./. 531 Bagarr Transeription du 15e.- Le sept mai mil neuf cont quaranie-sepê, douse heures dis, est décédé, 149 724 de Sèvres, René Pierre Marcel HELIE, né à Paris, 13e, le diz-sep& mai mil nouf cont quarante-sixjfils de Georges Fermani HELIE, ouvrier boulanger et de Stanislaws JAKUBIAK, suns profession, son épouse, domiciliés 23 Tue de 1s Suchstie.. dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, nouf houres cinquan te, sur la déelarstion de Baile Bardoux, quarante-sing ans, amploy6, 149 rue de seires, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire au XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le deux juin courant, seise hewres vingt, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arromissement de Paris./. * Bagart Le trente et un Mai mil nouf c'ent quarante-sept dans la soirée, est décédée en son domicile, Impasse 725 Reyer Collard 7. Mélanie Hortense 206 MUET, née à Arras (Pas de Calais) le vingê-sept novembre mil huit cent soirante et un, sans profession; fille de Jean Bap&iste MUST et de Célima Frangoise POLLET- TO, époux décédés.. Vouve en premières noees de Benoit Alexie DEVIN at en seconies noces de George -- FONTENS. Diressé le trois juin mil neuf e ent neuf heures, sur la déclaration de Henri Tesnier, Grente ans, négociant, domicilié 8 tue Alburt Walter à Saint Denis (Seine), qui, lesture raite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * s Bagout Le trois juin mil nouf cant Grois heures, est déeédé en son demicile, 13 Fue Cujas, 726 Mauriee LÉVY, né à Paris, 12e, le dix avril mil huit cent représentant de commerce; fils de Moj'se LSV: et de Séraphine DREYFUS, époux décédés. Epoux de Gabrielle Camille BLOCH. pressé le quatre juin mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Paul weill, ving6-deux ans, employé, 11 rue Hotre-Dame de Masarcth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement ae Paris./. * Bagand WU Le trois Juin mil neuf cont onne heures, est décédé, 59 zue Geoffroy Saint Hilaire, 72 Antonin CARASOBE, domicilié 37 Tue Pellepost, Paris, 20e, né à Labrousse (Cantal) le dix novembre mil huid coné charbonnier; fils de Jean CARANOBE et de Julie PLÉNACOSTE, époux décédés. Epoux de Eugénie Marthe VALIBRE. Diressé le quatre juin mil neuf con' quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Jean Roland, diz-huit ans, employé, 25 the truffaus, qui, leciure faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Roland Bagant Le trois Juin mil nour eent quarante-sept, qustorse heures quinze, est décédé en son domicile, 49 bou- 72 levard Saint Germain, Amani Louis André MICHON, né aux Sables a'olonne (Vemiée) le sinq juin mil huit cent docteur en médecine; fils posthume de Amand Louis Henri MICHON et de Henriette Anna MORNBAU, se veuve décédée.- Epoux de Claire PLUMBY.- pressé le quatre Juin mil neuf cant quarante- sept, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quaranie-cinq ane, employé, 17 Place du Ran- théon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire dn cinquième arrondie- sement de Paris./. 531 Bagarr 