Quarante-ems h 3 transeription au Ministère des Ancions Combattants st Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- deux, le deux Octobre, est décédée à Auschwits (Pologne) Careline SCHAYER, née le deux février mil huit cent seizante-six, à Pitesti (Reumanie), domiciliée en dernier lieu à Paris, 8-rue Cenfier; fille de Mayer SCHAYER et de Julie MARCUS, son épouse.- Epouse de Joseph SCHWARTZ. Le présent acte a éte dreasé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le Greize mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'erécnnance N° 452561 du 30 Octebre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'in- formation figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté ce meme jour. L'officier d'Etat ci- vil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. Bagart i transeFiption du 148.- Le huit mars mil neuf cenc quarante-sept, einq heures, est décédé, rue Denfert Rechereau 74, Jean-Claude Jacques Robert André EIDESHEIM, né à Paris, 16e, le trente et un décembre mil neuf cent quarante-six; fils de Jacques Lucien garde républicain et de Jeannine Denise BONNET, son épouse, sans profession, domiciliés 21 rue Gracieuse. dressé le enze mars esurant, dix heures, sur la déclazation de Jean Le Deste, quarante ans, employé, 74 rue Denfert Recheresu, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le vingl-deux mars courant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint su Maire du cinquième arfondiesement de Paris./. * Bagort 5 transeription du 148.- Le onse mars mil neuf cent vingt et une heures quinse, est décé- diée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Susanns Marie Jeachim GUERNER, domicilio 2 rue de Mirbel, née a Carthagène (Espagne) le vingê-sinq avril mil huit cent vendeuse; filla de Leuis GUERNER et de Augustine ROBIN, époux Veuve de Marie Emmanuel Prosper MAURY.- Dressé le Grei- se mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigmae, qua- rante-huid ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faice, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt deux mars courant, dix heures vings, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagart 6 transeFiption de (Seine) .- Le dix février mil neuf cent quarante-sept, vingl-trois heures, est d'écédée, 403 avemue de la République, Berthe Adrienne Alexanirine RAIMBAUD, domiciliée à Paris, 45 rue Linné, née à Grosbreuil (Vendée) le vingE-trois mars mil huit cent couturidre;fille de Adrien Augusta Pierre RAIMBAUD et de Flavie Aimée DELAUNAY, époux décédés.- Veuve de Emmanuel Jean Louis Marcelin ROBERT. pressé le onze février mil zeuf cene quinse heures quarante-sin sur la déclaration de Marcel Lévy, ans, brigadier à Hanterre, 403 aveme de la Républi que, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste ROUL, adjeint au Maire de Nanterre. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mars courant, dix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart 7 transeription de Neuilly sur Marne (Seine et oise) .- le nouf mars mil neuf cent quarante-sept, dix hem- res trente, est décédée, 3 averne Jean Jaurès, Marie ABEL, née le vingl-sept janvier mil huit cent soi- zante-trois à Moncin (Bassee Pyrénées), domiciliée à Paris, 43 boulevara Saint Germain, sans autres ren- seignements connus au déclarant. Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-sep4, ense heures, sur la déclaration de Jean Mattei, quarante-neuf ans, empleyé, demicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jan- rès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux mars mil neuf een' quarante-sept, dix heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquièle arrondissement de Paris./. Bagard Quarante-ems h 3 transeription au Ministère des Ancions Combattants st Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- deux, le deux Octobre, est décédée à Auschwits (Pologne) Careline SCHAYER, née le deux février mil huit cent seizante-six, à Pitesti (Reumanie), domiciliée en dernier lieu à Paris, 8-rue Cenfier; fille de Mayer SCHAYER et de Julie MARCUS, son épouse.- Epouse de Joseph SCHWARTZ. Le présent acte a éte dreasé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le Greize mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'erécnnance N° 452561 du 30 Octebre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'in- formation figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté ce meme jour. L'officier d'Etat ci- vil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. Bagart i transeFiption du 148.- Le huit mars mil neuf cenc quarante-sept, einq heures, est décédé, rue Denfert Rechereau 74, Jean-Claude Jacques Robert André EIDESHEIM, né à Paris, 16e, le trente et un décembre mil neuf cent quarante-six; fils de Jacques Lucien garde républicain et de Jeannine Denise BONNET, son épouse, sans profession, domiciliés 21 rue Gracieuse. dressé le enze mars esurant, dix heures, sur la déclazation de Jean Le Deste, quarante ans, employé, 74 rue Denfert Recheresu, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le vingl-deux mars courant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint su Maire du cinquième arfondiesement de Paris./. * Bagort 5 transeription du 148.- Le onse mars mil neuf cent vingt et une heures quinse, est décé- diée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Susanns Marie Jeachim GUERNER, domicilio 2 rue de Mirbel, née a Carthagène (Espagne) le vingê-sinq avril mil huit cent vendeuse; filla de Leuis GUERNER et de Augustine ROBIN, époux Veuve de Marie Emmanuel Prosper MAURY.- Dressé le Grei- se mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigmae, qua- rante-huid ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faice, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt deux mars courant, dix heures vings, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagart 6 transeFiption de (Seine) .- Le dix février mil neuf cent quarante-sept, vingl-trois heures, est d'écédée, 403 avemue de la République, Berthe Adrienne Alexanirine RAIMBAUD, domiciliée à Paris, 45 rue Linné, née à Grosbreuil (Vendée) le vingE-trois mars mil huit cent couturidre;fille de Adrien Augusta Pierre RAIMBAUD et de Flavie Aimée DELAUNAY, époux décédés.- Veuve de Emmanuel Jean Louis Marcelin ROBERT. pressé le onze février mil zeuf cene quinse heures quarante-sin sur la déclaration de Marcel Lévy, ans, brigadier à Hanterre, 403 aveme de la Républi que, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste ROUL, adjeint au Maire de Nanterre. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mars courant, dix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart 7 transeription de Neuilly sur Marne (Seine et oise) .- le nouf mars mil neuf cent quarante-sept, dix hem- res trente, est décédée, 3 averne Jean Jaurès, Marie ABEL, née le vingl-sept janvier mil huit cent soi- zante-trois à Moncin (Bassee Pyrénées), domiciliée à Paris, 43 boulevara Saint Germain, sans autres ren- seignements connus au déclarant. Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-sep4, ense heures, sur la déclaration de Jean Mattei, quarante-neuf ans, empleyé, demicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jan- rès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux mars mil neuf een' quarante-sept, dix heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquièle arrondissement de Paris./. Bagard 