transeription du Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf sent quaranter 734 doux, le quatre août, est décédé à Auschwits (Pologne), Tesracl Mayer KUPFERMANE, né le vingé-cinq mai mil neuf eent quatre, & Tarnow (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, ve, zue Monge 36; fils de Samuel Moses KUPFERMANN et de Ilems GRUNFELD.- Epoux de Franciska ROTHELUM.- Le présent acte a ares- sé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Ancions Combattants et vietimes de Guerre, à Su Paris, le vingê-huit mai mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonmane N° 453661 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée su Journal officiel de 31 octobre 1945, sur la base des élé- menés d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté ce même jour. L'officier et d'Etst civil, signé: Pierre VINCERT-- Transerit le einq juin mil nauf cent quarante-sept, dix-sep& how 22 res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. Bagarr nen Le six Juin mil neuf eent quarante-sept, doux heures trente, est décédé en son domicile, 45 Fue Linné, 735 Clotaire Eugène LÉCURU, né à Tracy le Mont (oise) le sept mars mil huit cent bros- sier; fils de Guetave LÉCURU et de Marie MARESSE, époux décédés.. Epoux de Eliss QUIGNAUX.- dressé le six Juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, qinquante- cinq ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarr Le einq Juin mil neuf cent quarante-sep& vingt et une heures, est décédée en son domicile, 21 Fue - 736 Tournefort, Annette Berthe GARDES, née à Hoisy-le-Grand (Seine et Oise) le vingt-sept mars mil huit cent soixante-six, sans fille de Jean GARDES et de Vietoire Jacqueline LÉONIE, époux déeé- dés.- Veuve de Jean Edouard NIEDREE. Dressé le six Juin mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Place du Pahthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * sample Bagart Le six Juin mil neuf cent quarante-sep& qua tre heures, est décédé en son domicile, 2 Fue Edomard Quénu 737 Camille Louis FAIVRE, né à Paris, 10e, le huit févzier mil neuf cent un, chauffeur mécanicion; fils de Paul Bmile FAIVRE et de Elise Marie Frangoise COURVOISIER, époux décédés. Vouf de Germsine GUILLOU.- pressé le six Juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Robert Lecomte, quarante-quatre ans, Commis principal à la Préfecture de la Seine, domicilié 55 quai du Point du Jour à Billancourt, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * deens Bagart Le six juin mil neuf con' quarante-sept seize heures, est accoushée en son domicile, 9 rue Geoffroy - 738 Saint Hilaire, d'un enfant présentement sans vie, Charlotte Marie MOREAU, née à Paris, Ve, le vingt-six mai mil neuf cent doume, couturière, épouse de Vietor Yves PIRIOU, né à Lannion (côtes du Nord) le trente mars mil neuf cent mécanicien-ajusteur. dressé le sept Juin mil neuf cené que- rante-sept, onse heures Grente, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Minam Bagart transeription du Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf sent quaranter 734 doux, le quatre août, est décédé à Auschwits (Pologne), Tesracl Mayer KUPFERMANE, né le vingé-cinq mai mil neuf eent quatre, & Tarnow (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, ve, zue Monge 36; fils de Samuel Moses KUPFERMANN et de Ilems GRUNFELD.- Epoux de Franciska ROTHELUM.- Le présent acte a ares- sé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Ancions Combattants et vietimes de Guerre, à Su Paris, le vingê-huit mai mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonmane N° 453661 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée su Journal officiel de 31 octobre 1945, sur la base des élé- menés d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté ce même jour. L'officier et d'Etst civil, signé: Pierre VINCERT-- Transerit le einq juin mil nauf cent quarante-sept, dix-sep& how 22 res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. Bagarr nen Le six Juin mil neuf eent quarante-sept, doux heures trente, est décédé en son domicile, 45 Fue Linné, 735 Clotaire Eugène LÉCURU, né à Tracy le Mont (oise) le sept mars mil huit cent bros- sier; fils de Guetave LÉCURU et de Marie MARESSE, époux décédés.. Epoux de Eliss QUIGNAUX.- dressé le six Juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, qinquante- cinq ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarr Le einq Juin mil neuf cent quarante-sep& vingt et une heures, est décédée en son domicile, 21 Fue - 736 Tournefort, Annette Berthe GARDES, née à Hoisy-le-Grand (Seine et Oise) le vingt-sept mars mil huit cent soixante-six, sans fille de Jean GARDES et de Vietoire Jacqueline LÉONIE, époux déeé- dés.- Veuve de Jean Edouard NIEDREE. Dressé le six Juin mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Place du Pahthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * sample Bagart Le six Juin mil neuf cent quarante-sep& qua tre heures, est décédé en son domicile, 2 Fue Edomard Quénu 737 Camille Louis FAIVRE, né à Paris, 10e, le huit févzier mil neuf cent un, chauffeur mécanicion; fils de Paul Bmile FAIVRE et de Elise Marie Frangoise COURVOISIER, époux décédés. Vouf de Germsine GUILLOU.- pressé le six Juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Robert Lecomte, quarante-quatre ans, Commis principal à la Préfecture de la Seine, domicilié 55 quai du Point du Jour à Billancourt, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * deens Bagart Le six juin mil neuf con' quarante-sept seize heures, est accoushée en son domicile, 9 rue Geoffroy - 738 Saint Hilaire, d'un enfant présentement sans vie, Charlotte Marie MOREAU, née à Paris, Ve, le vingt-six mai mil neuf cent doume, couturière, épouse de Vietor Yves PIRIOU, né à Lannion (côtes du Nord) le trente mars mil neuf cent mécanicien-ajusteur. dressé le sept Juin mil neuf cené que- rante-sept, onse heures Grente, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Minam Bagart 