Le seise Février mil neuf cent quarante-sept, vings heures, est décédée en son domicile, rue Frédéric 24 Sauton 4, Marie PATIN, née à Saint Amand Montrond (Cher), le vingt-six aou mil huit cent soimants- douse, sans profession; fille de Madeleine PATIN, decease.. Veuve de Bugène PARENT.- pressé le dix sept février mil neuf cent quarante-sept douse heures trente, aur la déclaration de Jean-Pierre Patin soizante-eing ane, eharbonnier, domicilié 41 rue de Mareil il Saint Germain en Laye, frère de la défan- to, qui, lesture faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au einquième arrondisse- ment de Paris./. Fatur Bagant Le seize février mil neuf cent quarante-sept, ving& et une heures trente, est désédé en son domicile, 2 rue Monge 64, Gabriel Marie Désiré FOSSEY, né à Villers sur mer (Calvados) le ving& juin mil huit cent soizante-douse, sans profession; file de Gabriel Alexis FOSSEY et de Marie Anteinette THIEBAULT, époux décédés. Veur de Louise Juliette COLETTE.- Dressé le dix-sept Février mil nouf cent quarante-seps, treize heures, sur la déelaration de Pierre Fossay, trente-einq and, Ingénieuz ãos travaux Publics, domieilie 64 rue Monge, fils du défunt, qui, lecture faits, a signá avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs au cinquidme arrondisssment de Paris./. * HEK Bagant Le seize Février mil neuf cent quarante-sep&, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, boulevard 2. de Port Royal 12 bis, Alexandre Claude VARBNNE, né à Clermont Ferrand (Puy de Dome), le trois cetobre mil huit cent soimante-dix, Député au Puy de Dome, Ancien Gouverneur Général de 'Indo-Chine, Ancien Ministre, Membre de l'Assemblée Nationale; fils de Joseph VARBENE et de Frangoise MARE, époux décédés., Veuf en premières noces de harie Mélanie FOUSSADIER, époux en secondes noces de Marguerite Jeanne Flo- Fine MIGBOT. dressé le diz-sept février mil neuf cent quarante-seps, treize heures trente, sur la dé- elaration de Emile Lerouge, Direc&eur commercial, cinquazie-deux ans, Médaille de la Résistance fran- gaise, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re au cinquième arrondissement de Paris./. * Subsi Bagard Le seize février mil neuf eant quarante-seps, seize heures, est décédée en son demicile, 3 tue au Som- 2 merard, Eugénie Victorine ORY, née à Vanves (seine) le Grente et un décembre mil huit cent aoixante. dix-huib, tapissière; fille de Maria Anne Apoline ORY, décédée.- Epouse de Maurice Emile Louis SISLEY. pressé le dix-sep& février mil neuf quatorme heures, sur la déclaration de Susanne Faury, fomma Bigot, ans, commergante, 8 rue au Claitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement da Paris./. * Bagmi sprist La seise mil neuf coné quarante-sap4, vers sept heures, est décédée en son domicile, rue de la 2 Bucherie 3. Eliane lionique BILLON, née au Quincomes annexe de Péronne (Somme) le vingl-cing Juilles mil neuf cont trente, aans profession; fille de Pierre Constant BILLON, domicilié 10 Passage Guéno& et de Viclette Hélèna Julieste PRONIER, son épouse, commergante, domiciliée 3 rue de BûCherie. Célibataired, dressé le diz-sep& février mil nouf quarante-sept, quinge houres, sur la déclaration de Susanne Faury, femme Bigot, ans, commergante, domiciliée 8 rue au Cloitre Notre Dañe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, François BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronlissement de Paris./. Bagark SBiget Le seise Février mil neuf cent quarante-sept, vings heures, est décédée en son domicile, rue Frédéric 24 Sauton 4, Marie PATIN, née à Saint Amand Montrond (Cher), le vingt-six aou mil huit cent soimants- douse, sans profession; fille de Madeleine PATIN, decease.. Veuve de Bugène PARENT.- pressé le dix sept février mil neuf cent quarante-sept douse heures trente, aur la déclaration de Jean-Pierre Patin soizante-eing ane, eharbonnier, domicilié 41 rue de Mareil il Saint Germain en Laye, frère de la défan- to, qui, lesture faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au einquième arrondisse- ment de Paris./. Fatur Bagant Le seize février mil neuf cent quarante-sept, ving& et une heures trente, est désédé en son domicile, 2 rue Monge 64, Gabriel Marie Désiré FOSSEY, né à Villers sur mer (Calvados) le ving& juin mil huit cent soizante-douse, sans profession; file de Gabriel Alexis FOSSEY et de Marie Anteinette THIEBAULT, époux décédés. Veur de Louise Juliette COLETTE.- Dressé le dix-sept Février mil nouf cent quarante-seps, treize heures, sur la déelaration de Pierre Fossay, trente-einq and, Ingénieuz ãos travaux Publics, domieilie 64 rue Monge, fils du défunt, qui, lecture faits, a signá avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs au cinquidme arrondisssment de Paris./. * HEK Bagant Le seize Février mil neuf cent quarante-sep&, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, boulevard 2. de Port Royal 12 bis, Alexandre Claude VARBNNE, né à Clermont Ferrand (Puy de Dome), le trois cetobre mil huit cent soimante-dix, Député au Puy de Dome, Ancien Gouverneur Général de 'Indo-Chine, Ancien Ministre, Membre de l'Assemblée Nationale; fils de Joseph VARBENE et de Frangoise MARE, époux décédés., Veuf en premières noces de harie Mélanie FOUSSADIER, époux en secondes noces de Marguerite Jeanne Flo- Fine MIGBOT. dressé le diz-sept février mil neuf cent quarante-seps, treize heures trente, sur la dé- elaration de Emile Lerouge, Direc&eur commercial, cinquazie-deux ans, Médaille de la Résistance fran- gaise, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re au cinquième arrondissement de Paris./. * Subsi Bagard Le seize février mil neuf eant quarante-seps, seize heures, est décédée en son demicile, 3 tue au Som- 2 merard, Eugénie Victorine ORY, née à Vanves (seine) le Grente et un décembre mil huit cent aoixante. dix-huib, tapissière; fille de Maria Anne Apoline ORY, décédée.- Epouse de Maurice Emile Louis SISLEY. pressé le dix-sep& février mil neuf quatorme heures, sur la déclaration de Susanne Faury, fomma Bigot, ans, commergante, 8 rue au Claitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement da Paris./. * Bagmi sprist La seise mil neuf coné quarante-sap4, vers sept heures, est décédée en son domicile, rue de la 2 Bucherie 3. Eliane lionique BILLON, née au Quincomes annexe de Péronne (Somme) le vingl-cing Juilles mil neuf cont trente, aans profession; fille de Pierre Constant BILLON, domicilié 10 Passage Guéno& et de Viclette Hélèna Julieste PRONIER, son épouse, commergante, domiciliée 3 rue de BûCherie. Célibataired, dressé le diz-sep& février mil nouf quarante-sept, quinge houres, sur la déclaration de Susanne Faury, femme Bigot, ans, commergante, domiciliée 8 rue au Cloitre Notre Dañe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, François BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronlissement de Paris./. Bagark SBiget 