Vingt la Le quatre févtier mil neuf sent quarante-sapt, six heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Gilbert Houri Anduré PELLETIER, domicilié et né à Abbevillers (Doubs) le ving6-quatre février mil nouf cen: vingt-quatre, Caporal au 23a Régiment a'Infanterie Colomiale, rapatrié à Inde-Chine, . MORT POUR LA FRANCE "; fils de Jules Ali PELLETIER et de Laure Marie Amélie époux demie iliés commo le défunt.. Célibataire.- Dressá le einq Févriar mil acuf eent quarante-sept, quinze heures, sur la déelaratiom de Roger Mathier, quarante-eing ams, employé, tue Saint Jaegnes 2#7 bis, qui, leature faite, a signé avee Houa, Frangeis BAGARD, adjoint an Mairs du sinquièse arromiissement de Paris./ * Sainth Bagart Le quatre Février mil neur cont quarante-sept vingt-trois heures trente, est décédé en son domieile, 34 Ger boulevard Saint Marcel, Michel DEJUSSIEU, mé à Autun (saône et loire), le quinze cesobre mil huit cemt soizante-diz-sept, pharmsesep commandant en retraite; fils de Pierre Philippe DEJUSSIBU et de Marie Caroline LAVAUD, époux décédés.. Vouf de Aliee Herminie Isabelle Jaequeline GARNIER. dressé le einq février mil neuf e ent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de René Fey', trente et un ans, employé, 86 bis boulevard de l'Hôpital, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondiasement de Paris./. * eirest Bagart Le six Février mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé en son domieile, rue Rollim 4,Jeam Louis DUVENAUD, né à Macom (Saône et Loire) le huit juillet mil huit cent soimante-qudnze, sans profes- siom; fils de Pierre DUVEWAUD et de Reime RENARD, époux décédés. Célibataire.- dressé le sept février mil neuf cen' quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Louis Harm, quarante-sept ans, indus- triel, domicilié 39 rue Raspail à Ivry, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoine 8 au Maire au cinquidue afromilissement de Paris./. * cottan Bagart Le six février mil nouf cent vers six heures, est décédée en son domicile, zue de la Montagne Saints Geneviève 46, lanche Catherine JOURDAIN, née à Paris, 10e, le di%neuf segtembre mil huit e an' soixante-ving, comeierge; fille de Jean Baptiste JOURDAIN et de Louise Vietoire DURAUD, époux décédés.. Veuve de Hippolyte Albert Jean TESTARD.- Dressé le sept février mil neuf cent quarante-segt, dix heures, sur la déclarstion de Pierre Testard, cinquante-sep& ans, employé à la Préfecture de la Seine, domieilié 72 Ger rue de Longehamp à Neuillys, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire in einquiène arrondissement de Paris./. * bester Bagort Le six Février mil neuf cent quarante-sep&, vers onse heures, est décédée en son domicile 16 rue La- grange, Louise Céline FOURNIOL, née à Paris, 14e, le trois décembre mil huit cent sane profession; fille de Jules Arthémon FOURNIOL et de Mathilde Hilaire BISCAYLET, époux décédés. Veuve de Jean Louis COSTES.- dressé le sep& février mil neur cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Sabriel Fourniez, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, leckure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Waire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart T-Touma Vingt la Le quatre févtier mil neuf sent quarante-sapt, six heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Gilbert Houri Anduré PELLETIER, domicilié et né à Abbevillers (Doubs) le ving6-quatre février mil nouf cen: vingt-quatre, Caporal au 23a Régiment a'Infanterie Colomiale, rapatrié à Inde-Chine, . MORT POUR LA FRANCE "; fils de Jules Ali PELLETIER et de Laure Marie Amélie époux demie iliés commo le défunt.. Célibataire.- Dressá le einq Févriar mil acuf eent quarante-sept, quinze heures, sur la déelaratiom de Roger Mathier, quarante-eing ams, employé, tue Saint Jaegnes 2#7 bis, qui, leature faite, a signé avee Houa, Frangeis BAGARD, adjoint an Mairs du sinquièse arromiissement de Paris./ * Sainth Bagart Le quatre Février mil neur cont quarante-sept vingt-trois heures trente, est décédé en son domieile, 34 Ger boulevard Saint Marcel, Michel DEJUSSIEU, mé à Autun (saône et loire), le quinze cesobre mil huit cemt soizante-diz-sept, pharmsesep commandant en retraite; fils de Pierre Philippe DEJUSSIBU et de Marie Caroline LAVAUD, époux décédés.. Vouf de Aliee Herminie Isabelle Jaequeline GARNIER. dressé le einq février mil neuf e ent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de René Fey', trente et un ans, employé, 86 bis boulevard de l'Hôpital, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondiasement de Paris./. * eirest Bagart Le six Février mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé en son domieile, rue Rollim 4,Jeam Louis DUVENAUD, né à Macom (Saône et Loire) le huit juillet mil huit cent soimante-qudnze, sans profes- siom; fils de Pierre DUVEWAUD et de Reime RENARD, époux décédés. Célibataire.- dressé le sept février mil neuf cen' quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Louis Harm, quarante-sept ans, indus- triel, domicilié 39 rue Raspail à Ivry, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoine 8 au Maire au cinquidue afromilissement de Paris./. * cottan Bagart Le six février mil nouf cent vers six heures, est décédée en son domicile, zue de la Montagne Saints Geneviève 46, lanche Catherine JOURDAIN, née à Paris, 10e, le di%neuf segtembre mil huit e an' soixante-ving, comeierge; fille de Jean Baptiste JOURDAIN et de Louise Vietoire DURAUD, époux décédés.. Veuve de Hippolyte Albert Jean TESTARD.- Dressé le sept février mil neuf cent quarante-segt, dix heures, sur la déclarstion de Pierre Testard, cinquante-sep& ans, employé à la Préfecture de la Seine, domieilié 72 Ger rue de Longehamp à Neuillys, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire in einquiène arrondissement de Paris./. * bester Bagort Le six Février mil neuf cent quarante-sep&, vers onse heures, est décédée en son domicile 16 rue La- grange, Louise Céline FOURNIOL, née à Paris, 14e, le trois décembre mil huit cent sane profession; fille de Jules Arthémon FOURNIOL et de Mathilde Hilaire BISCAYLET, époux décédés. Veuve de Jean Louis COSTES.- dressé le sep& février mil neur cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Sabriel Fourniez, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, leckure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Waire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart T-Touma 