transeriplion du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante trois, le douse huit cent soixante-six à Jassy (Roumanie), domieilié en dernier lieu is Paris, 35 boulevard Saint Miehel décembre, est décédé à Ausehwits (Pologne), Rudolf SCHWARTZ, né le quatre janvier Le 34 fils de Moses SCHWARTZ et de Léa IANSNTOVICI, son épouse.- Epoux de Rose MATHES. Le présent Vietimes acte de a Guer- aressé Combattants at par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens eer re à Paris, le six mars mil neuf cont conformément aux dispositions de l'ordonnance N° épe 452561 du 30 Oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 setobre 1946, sur la base des élé- her menés a° 'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a 666 présenté ce mêne jour. L'officier qui d'Etat eivilp signé: Pierre VINCENT. Transerit le treise mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse de heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante- Le trois, le douse décembre, est décédée à Auschwits (Pelegne) SCHWARTZ née MATHES Rese, née le quatre va mars mil huit cont à Jassy (Roumanie), domiciliée en dernier lieu à Paris, 35 boulevard mi Saint Michel; fille de MATHES Mendel et de LABES Prima, son épouse. Epouse de SCHWARTZ Rudelf.- Le CH présent asts a 6té deessé par Hous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et se Victimes de Guerre, à Paris, le six mare mil neuf cent quarante-sep&, conformément aux dispositions de zu l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insémée au Journal officiel an 31 Octobre 1946, sur BA la base des éléments l'informstion figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté se même jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT Transerit le treize mars mil neuf cont quarante sept. quatorme heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart TZ ce Transeription du 14e.- Le premier mars mil neuf eent quarante-sept, huit heures, est décédée rue Dide& ne 96, Marie Jeanne BIDAULT, demiciliée 3 rue de Navarre, née à Moulins Engilbert (Nièvre) le vingt-qua- Ma tre juillet mil huit cent seixante-sept, concierge; fille de Jean Théodore BIDAULT et de Claire COGHARI de époux décédés. Veuve de Albert Isidore PINCELOUP. Dreasé le treis mars mil neuf cent quarante-sept, qu nouf heures trents, sur la déclaration de Mare Kouscher, quarants ans, empleyé, 96 rue Didet, qui, lee 30 ture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITT, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent ra les signatures). .- transeris le treise mars courant, quatorze houres quarante, par Nous, Frangois BAGARI de adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagout T# transeription du 14e.- Le premier mars mil neuf cent einq heures trente, est décédée, 47 es rue du faubourg Saint Jacques, Maris NALIER, domiciliée 6 rue Flatters, née à Beaulieu (Corrèze) le 1 te trois mi mil huit cont quatre-vingê-dix, femme de ménage; fille de Mathurin NALIER et de Augustine 1 1° ALADIBRE, époux Célibs@aire.- dressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures G sa einquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, ans, employé, 47 rue du faubourg 1 su Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondisse av ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize mars courant, quatorze heures cinquante, d' par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * No Bagart transeription du 9e.- Le deux janvier mil neuf cent quarante-sepê, neuf heures, est décédé, rue de Cli Tr chy 42, Paul Henri Amiré BIDERMANN, domicilié à Paris, beulevard Saint Germain 21, né à Paris, 7e, le es treise sout mil huit eent qustre-vinge-quaterse, decteur en médecine; fils de Jacques Antoine André de BIDERMANN et de Sephie Léenie RICHARD-BERENGER, époux décédés.- Céliba4aire.- Dressé le trois janvier LE mil neuf cent quarante-sept neuf heures trente, sur la déclaration de Louis Hémé, quarante et un ans, Gi empleyé, 70 rue des Saints-Pères, qui, lecture faite, a signé avee Nous, André Michel FRANÇOIS, la adjein au Maire du IXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize mars couraht, qu quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au e inquième arrondissement de Paris./. * TE ei Bagant transeriplion du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante trois, le douse huit cent soixante-six à Jassy (Roumanie), domieilié en dernier lieu is Paris, 35 boulevard Saint Miehel décembre, est décédé à Ausehwits (Pologne), Rudolf SCHWARTZ, né le quatre janvier Le 34 fils de Moses SCHWARTZ et de Léa IANSNTOVICI, son épouse.- Epoux de Rose MATHES. Le présent Vietimes acte de a Guer- aressé Combattants at par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens eer re à Paris, le six mars mil neuf cont conformément aux dispositions de l'ordonnance N° épe 452561 du 30 Oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 setobre 1946, sur la base des élé- her menés a° 'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a 666 présenté ce mêne jour. L'officier qui d'Etat eivilp signé: Pierre VINCENT. Transerit le treise mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse de heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante- Le trois, le douse décembre, est décédée à Auschwits (Pelegne) SCHWARTZ née MATHES Rese, née le quatre va mars mil huit cont à Jassy (Roumanie), domiciliée en dernier lieu à Paris, 35 boulevard mi Saint Michel; fille de MATHES Mendel et de LABES Prima, son épouse. Epouse de SCHWARTZ Rudelf.- Le CH présent asts a 6té deessé par Hous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et se Victimes de Guerre, à Paris, le six mare mil neuf cent quarante-sep&, conformément aux dispositions de zu l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insémée au Journal officiel an 31 Octobre 1946, sur BA la base des éléments l'informstion figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté se même jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT Transerit le treize mars mil neuf cont quarante sept. quatorme heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart TZ ce Transeription du 14e.- Le premier mars mil neuf eent quarante-sept, huit heures, est décédée rue Dide& ne 96, Marie Jeanne BIDAULT, demiciliée 3 rue de Navarre, née à Moulins Engilbert (Nièvre) le vingt-qua- Ma tre juillet mil huit cent seixante-sept, concierge; fille de Jean Théodore BIDAULT et de Claire COGHARI de époux décédés. Veuve de Albert Isidore PINCELOUP. Dreasé le treis mars mil neuf cent quarante-sept, qu nouf heures trents, sur la déclaration de Mare Kouscher, quarants ans, empleyé, 96 rue Didet, qui, lee 30 ture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITT, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent ra les signatures). .- transeris le treise mars courant, quatorze houres quarante, par Nous, Frangois BAGARI de adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagout T# transeription du 14e.- Le premier mars mil neuf cent einq heures trente, est décédée, 47 es rue du faubourg Saint Jacques, Maris NALIER, domiciliée 6 rue Flatters, née à Beaulieu (Corrèze) le 1 te trois mi mil huit cont quatre-vingê-dix, femme de ménage; fille de Mathurin NALIER et de Augustine 1 1° ALADIBRE, époux Célibs@aire.- dressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures G sa einquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, ans, employé, 47 rue du faubourg 1 su Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondisse av ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize mars courant, quatorze heures cinquante, d' par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * No Bagart transeription du 9e.- Le deux janvier mil neuf cent quarante-sepê, neuf heures, est décédé, rue de Cli Tr chy 42, Paul Henri Amiré BIDERMANN, domicilié à Paris, beulevard Saint Germain 21, né à Paris, 7e, le es treise sout mil huit eent qustre-vinge-quaterse, decteur en médecine; fils de Jacques Antoine André de BIDERMANN et de Sephie Léenie RICHARD-BERENGER, époux décédés.- Céliba4aire.- Dressé le trois janvier LE mil neuf cent quarante-sept neuf heures trente, sur la déclaration de Louis Hémé, quarante et un ans, Gi empleyé, 70 rue des Saints-Pères, qui, lecture faite, a signé avee Nous, André Michel FRANÇOIS, la adjein au Maire du IXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize mars couraht, qu quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au e inquième arrondissement de Paris./. * TE ei Bagant 