Le ense Mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est déeéd € en son domicile, Tue Mouffetard 3, - 6 Anteine Jacques CAPELLE, né à Saint Côme (Aveyron) le ense février mil huit eent marchani de vims; fils de Antoime Amans CAPELLE, décédé et de Marie LACAZE, se veuve, sans profession, domiciliée à Saint Come (Avryyon) Veuf de Maria Louise MALATERRE.. Dressé le douse mai mil neuf sent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, sinquante-sinq ans, empleyé, 15 Fue Lasépèse, qui, lesture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * l Bragart Le douse mai mil nouf cent quarante-sep$ quatre heures, est décédée en son domicile, 56 Fue as la Montagne Sainte Geneviève, Frangeise Gerhaine LÉTANG, née & Paris, 16e, le vingt avfil mil nouf quarante-sep&; fille de Louis LETANG, eimentier et de Claire BESSETTE, son épouse, sans profession, domiciliée 56 Fue de la Montagne Sainte Geneviève.. pressé le douse Mai mil neuf sent quarante-sept, seise houres, sur la déelaration de Geozges Langlet, quarantp-einq ans, empleyé, 17 Plase du Panthéon qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. day Bagout Le douse mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 13 rue Male- branche, Emile Georges Lusien Joseph THOORENS, né à Issy les Moulineaux (Seine) le treise janvier mil neuf cent vingê-trois, héliegFaveur; fils de Jacques Joseph THOORENS et de Céeile Marthe Blies LE - MILOR, son épouse, domiciliés comm le défunt.. Epoux de Jasqueline Amélie ROUSSEAU.- dressé le treize mai mil neuf eant quatorze heures, sur la déclaration de Jean Marie Caren, vingt-quatre ans, empleyé, 66 avenue des Ternes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * 2 ap Bagand Le douse Mai mil neuf eent quarante-sept, heures trente, est décédée en son domicile, 62 rue au Cardinal Lemoine, Renée CARR&, née à Paris, Ve, le treize juillet mil neuf e ent dix-neuf, em playée de commeree; fille de Eugèna CARRE, décédé et de Désiré MERCIER, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée comme la défunte.- Spouse de Pierre André Albert ANGLES. Dressé le treise Mai mil nouf cent quarante-sep4, quinze heures, avec Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du inquième ar- Fondissement de Paris . % * Bagon Le &reime Mai mil nouf e ane quarante-sep#, huit houres, est décédé en son domicile, 105 tue Mouffetard, Georges Emile LABOURE, né & Pont à Mousson (Meurthe et Moselle) le trente décembre mil neuf eent un, eantennier à la Ville de Paris; fils de Jean Joseph Mathias LABOURE et de Marie AUTHLIN, époux décédés. Epoux de Jeanne Léontine MAURE.- dressé le Greize Mai mil nouf sent quarante-seps, seize heures, sur la déclazation de la vouve, quarante-neuf ans, sans profession, domiciliée & Paris, 105 tue Mouffetara, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arroniissement de Paris./. * Bagard Scho meboure Le ense Mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est déeéd € en son domicile, Tue Mouffetard 3, - 6 Anteine Jacques CAPELLE, né à Saint Côme (Aveyron) le ense février mil huit eent marchani de vims; fils de Antoime Amans CAPELLE, décédé et de Marie LACAZE, se veuve, sans profession, domiciliée à Saint Come (Avryyon) Veuf de Maria Louise MALATERRE.. Dressé le douse mai mil neuf sent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, sinquante-sinq ans, empleyé, 15 Fue Lasépèse, qui, lesture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * l Bragart Le douse mai mil nouf cent quarante-sep$ quatre heures, est décédée en son domicile, 56 Fue as la Montagne Sainte Geneviève, Frangeise Gerhaine LÉTANG, née & Paris, 16e, le vingt avfil mil nouf quarante-sep&; fille de Louis LETANG, eimentier et de Claire BESSETTE, son épouse, sans profession, domiciliée 56 Fue de la Montagne Sainte Geneviève.. pressé le douse Mai mil neuf sent quarante-sept, seise houres, sur la déelaration de Geozges Langlet, quarantp-einq ans, empleyé, 17 Plase du Panthéon qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. day Bagout Le douse mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 13 rue Male- branche, Emile Georges Lusien Joseph THOORENS, né à Issy les Moulineaux (Seine) le treise janvier mil neuf cent vingê-trois, héliegFaveur; fils de Jacques Joseph THOORENS et de Céeile Marthe Blies LE - MILOR, son épouse, domiciliés comm le défunt.. Epoux de Jasqueline Amélie ROUSSEAU.- dressé le treize mai mil neuf eant quatorze heures, sur la déclaration de Jean Marie Caren, vingt-quatre ans, empleyé, 66 avenue des Ternes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * 2 ap Bagand Le douse Mai mil neuf eent quarante-sept, heures trente, est décédée en son domicile, 62 rue au Cardinal Lemoine, Renée CARR&, née à Paris, Ve, le treize juillet mil neuf e ent dix-neuf, em playée de commeree; fille de Eugèna CARRE, décédé et de Désiré MERCIER, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée comme la défunte.- Spouse de Pierre André Albert ANGLES. Dressé le treise Mai mil nouf cent quarante-sep4, quinze heures, avec Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du inquième ar- Fondissement de Paris . % * Bagon Le &reime Mai mil nouf e ane quarante-sep#, huit houres, est décédé en son domicile, 105 tue Mouffetard, Georges Emile LABOURE, né & Pont à Mousson (Meurthe et Moselle) le trente décembre mil neuf eent un, eantennier à la Ville de Paris; fils de Jean Joseph Mathias LABOURE et de Marie AUTHLIN, époux décédés. Epoux de Jeanne Léontine MAURE.- dressé le Greize Mai mil nouf sent quarante-seps, seize heures, sur la déclazation de la vouve, quarante-neuf ans, sans profession, domiciliée & Paris, 105 tue Mouffetara, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arroniissement de Paris./. * Bagard Scho meboure 