transcription de Limeil-Brevannes (Seine et Oise) Le trente Ostobre mil neuf eent quarante-six, hui te, heures quinse, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marie Louise DELRIEUX, née à Bornse (Cantal) le ona mil mars mil huit Cent Ern euisimière; fille de Claude DELRIEUX et de Elise REICHE, aécédé Célibataire, domiciliée à Paris, rue Royer Collard 15.- pressé le trente et un octobre mil neuf eart deu quarante-six, qualorze heures trente, sur la &éolar tion de Emile Delaire, quarante) huit ans, employé te- et domieilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marins DANTZ, waire de Limeil- adj Brevannes. (Suivent les signtures) .- Transerit le sep& février mil neuf cent quarante-sep&, din-sept mil heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * qui Bagand transeription de Saint Maurice (Seine) .- Le vingê-six janvier mil neuf cent quarante-seps, une heure, est décédé, 14 tue au Val d'osne, Gilles JOEL, domicilié à Paris, 143 boulevard Saint Michel, né à Pa 149 Fis, 10s, le vingê-neuf octobre mil huit cent soizante-quinse, sans profession; fils a Félix JOEL et rani de Amalia PELTEMBERG, époux déeédés.. Veuf en premières noces de Marie Jeanne Cécile BOURLON at en se sept conice noces de Hélène LEHMANK.- Dressé le vingt-sept janvier mil nauf cent quarante-seps, quinse heu 7é, sue la déclaration de Jacques Lévy, trente-six ans, sous-chef de Bureau au Ministèro au Travail, domi arro cilié à Paris, 5 rue des Sablons, genare du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Lemo qual ne, Maire de Saint Maurice. (Suivent les signaGures) .. Transerit le sept février courant, diz-sept he res dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris.7. * Traz Bagart houz MEntion reeDificative (Loi au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère is l'acte de déeès a mil Denise Roueayrol, aressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-siz, sous le N° 1336 La dé- Hone funte est Divorcée de BAURIN Gabriel Gaston au lieu de Epouse de BAURIN Gabriel Gaston.- Fait i Paria Dres le trois février mil neuf cent quarante-sept, par Pierre Vincent, officier d'Etat eivil.- Transerit 1 Dela sept février mil neuf cent quarante-sepê, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint a Nous Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * mil Bagard cinq tran Le sept février mil neuf eent quarante-sept, einq houres Brante, est décédée en son demicile, 56 rue une Denfert Reehereau, Hortense PADOVANI, née à Ajaccio (Cerse) le quatre décembre mil huit een' ne) soimant sept, sans profession; fille de PADOMANI done les prémoms ne son's Epou pas connus au déelarant et de Tous cent sainte BARGIARELLI, spoux décédés. Veuve de Gérome Jean Prangoim SANTONI.- Dreasé le huit Février " neuf sent nouf heures, sur la déclaration de cili Philippe Santoni, quarante-sep& ans, com (Sui table, domicilié 56 rue Denfert Recherean, gendra de la défunts, qui, leeture faite, a signé avee Ne Nous Frangeis BAGARD, adjeint au Mairs du einquième arrondissement de Paris./. * Hhjaulmi Bagart Tran est Le sept février mil neuf eent quarante-seps, quimze heures, est déeédé en son domie ile, 19 rue des (Gar Feuillantines, Mauriee Frangeis MAGISSON, ná à Faims les Soufees (Mquse) le quatre novembre mil huit eent quatre-ving6-diz, suisimier; fils de Eugène MAGISSON, décédé et Maric de Marie Visterime AMIABLE, sa mil 1 veuve, profession, domiciliée 19 rue des FeuillabGimee. Epoux de Marie SALLEFRANQUB.- Dreasé 1 huit février mil neuf quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de ploy Gabriel Fourmier, inque deux ans, empleyé, 104 rue d'Ambervilliezs, qui, lesture faite, a Mair( signá avee Nous, Frangois BAGARD, seiz( joint au Maire au simquième affomdiesement de Paris./. * Bagard Jainier transcription de Limeil-Brevannes (Seine et Oise) Le trente Ostobre mil neuf eent quarante-six, hui te, heures quinse, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marie Louise DELRIEUX, née à Bornse (Cantal) le ona mil mars mil huit Cent Ern euisimière; fille de Claude DELRIEUX et de Elise REICHE, aécédé Célibataire, domiciliée à Paris, rue Royer Collard 15.- pressé le trente et un octobre mil neuf eart deu quarante-six, qualorze heures trente, sur la &éolar tion de Emile Delaire, quarante) huit ans, employé te- et domieilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marins DANTZ, waire de Limeil- adj Brevannes. (Suivent les signtures) .- Transerit le sep& février mil neuf cent quarante-sep&, din-sept mil heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * qui Bagand transeription de Saint Maurice (Seine) .- Le vingê-six janvier mil neuf cent quarante-seps, une heure, est décédé, 14 tue au Val d'osne, Gilles JOEL, domicilié à Paris, 143 boulevard Saint Michel, né à Pa 149 Fis, 10s, le vingê-neuf octobre mil huit cent soizante-quinse, sans profession; fils a Félix JOEL et rani de Amalia PELTEMBERG, époux déeédés.. Veuf en premières noces de Marie Jeanne Cécile BOURLON at en se sept conice noces de Hélène LEHMANK.- Dressé le vingt-sept janvier mil nauf cent quarante-seps, quinse heu 7é, sue la déclaration de Jacques Lévy, trente-six ans, sous-chef de Bureau au Ministèro au Travail, domi arro cilié à Paris, 5 rue des Sablons, genare du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Lemo qual ne, Maire de Saint Maurice. (Suivent les signaGures) .. Transerit le sept février courant, diz-sept he res dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris.7. * Traz Bagart houz MEntion reeDificative (Loi au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère is l'acte de déeès a mil Denise Roueayrol, aressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-siz, sous le N° 1336 La dé- Hone funte est Divorcée de BAURIN Gabriel Gaston au lieu de Epouse de BAURIN Gabriel Gaston.- Fait i Paria Dres le trois février mil neuf cent quarante-sept, par Pierre Vincent, officier d'Etat eivil.- Transerit 1 Dela sept février mil neuf cent quarante-sepê, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint a Nous Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * mil Bagard cinq tran Le sept février mil neuf eent quarante-sept, einq houres Brante, est décédée en son demicile, 56 rue une Denfert Reehereau, Hortense PADOVANI, née à Ajaccio (Cerse) le quatre décembre mil huit een' ne) soimant sept, sans profession; fille de PADOMANI done les prémoms ne son's Epou pas connus au déelarant et de Tous cent sainte BARGIARELLI, spoux décédés. Veuve de Gérome Jean Prangoim SANTONI.- Dreasé le huit Février " neuf sent nouf heures, sur la déclaration de cili Philippe Santoni, quarante-sep& ans, com (Sui table, domicilié 56 rue Denfert Recherean, gendra de la défunts, qui, leeture faite, a signé avee Ne Nous Frangeis BAGARD, adjeint au Mairs du einquième arrondissement de Paris./. * Hhjaulmi Bagart Tran est Le sept février mil neuf eent quarante-seps, quimze heures, est déeédé en son domie ile, 19 rue des (Gar Feuillantines, Mauriee Frangeis MAGISSON, ná à Faims les Soufees (Mquse) le quatre novembre mil huit eent quatre-ving6-diz, suisimier; fils de Eugène MAGISSON, décédé et Maric de Marie Visterime AMIABLE, sa mil 1 veuve, profession, domiciliée 19 rue des FeuillabGimee. Epoux de Marie SALLEFRANQUB.- Dreasé 1 huit février mil neuf quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de ploy Gabriel Fourmier, inque deux ans, empleyé, 104 rue d'Ambervilliezs, qui, lesture faite, a Mair( signá avee Nous, Frangois BAGARD, seiz( joint au Maire au simquième affomdiesement de Paris./. * Bagard Jainier 