Le six juin mil neuf ent quarante-sept, vers dix heures dix, est décédée à proximité du Pont de Sul- 754 ly, dans le sinquième arfondissement et a transportée 2 Plase Masses, Renée Léonie LELONG, démici- liée 73 tue Saint Martin, Paris, 4e, née à Gansches (Somme) le nouf juin mil neuf cent vingê-quatre, ouvrière L'usine; fille de Jules Geozges Florentin LELONG, charretier et de Léonie Marie SPINCER, son épouse, mans grofession, domiciliés il Gassches (Somme) dressé le dix Juin mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Piezre Baumer, singuante et un ans, négociant, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au ein- quième arrondissement de Paris./. * 9/60 Bagant Le neuf juin mil nouf cont quarante-sept vingê-deux houres, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, 755 Bmile MARTINEZ, domicilié 3 Fue d'Anjou à Angers (Maine et Loire), né à Saint Eugène d'oran (oran) le Alar vingê-deux novembre mil nouf cont douse, Lieutemant à l'Etat major sul Algérien, chevalier de la Légion d'Eetal d'Honneur, croix de guerre 1939-1940; fils de Deminique MARTINEZ et de Marie Antoinatte MESA, époux décédés. Epoux de Susanne Odetts JOUET. dressé le dix juin mil nouf cent quarante-sept, quinse heures 1949 sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lee, ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoing au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. erplazolles Bagort Le dix juin mil neuf eent quarante-sept, einq heures, est décédée en son demicile, rue Monge 113, Lunie 756 HENRY, née à Cosne (Nièvre) le dix-sept février mil huit eent soizante-dix, sans profession; fille de Henri HENRY et de louise Pauline MARTIN, époux décédés Veuve de Paul Mathias BUWI.- dressé le dix juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Yves Le Coz, quarante-sept ans, Chef des Services extérieurs des Etablissements d'approvisionnement de la Préfeeture de la Seime, domieilié 113 Fue Monge, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire cinquième arroniissement de Paris./. * Bagant Le dix juin mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, 59 Fue Geeffroy Saint Hilaire, Mar- 757 guerite Vietorine FIEVET, domiciliée 279 boulevard de la Boissière à Rosny sous Beis (Seine), née à Paris, 18e, le trente et um secobre mil huit cent sans profession; fille de Vietor Romain FISVET et de joséphine Armanie TETARD, époux Epouse de Georges Joseph BELLANGER dressé le dix juin mil nouf cent treize heures, sur la déclaration de Charles Plasolles, trente-neuf ans, employé, 25 the truffaut 25, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Glaysille Bagard Le dix Juin mil nouf cont seime heures Grente, est décédée 36 boulevard Saint Marcel, 758 Adrieme Marguerite SAMIER, domiciliée 28 Chemin de France & Epluches (Seine et oisel, née & Frévent (Pas de Calais) le dix novembre mil huit cent couturière; fille de Alemaire Charles SAMIER, domiciliée 85 tue notre Dame des Champs et de Lés Zémaide son épouse décédée.- Epouse de Louis CATHAUDe= dreesé le onse juin mil neur eent quarante-sop4, quatorze heures, sur la dé- claration de Marcel Viardin, cinquante et un ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lescure faite, signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfondissement de Paris./. Vranding Bagant Le six juin mil neuf ent quarante-sept, vers dix heures dix, est décédée à proximité du Pont de Sul- 754 ly, dans le sinquième arfondissement et a transportée 2 Plase Masses, Renée Léonie LELONG, démici- liée 73 tue Saint Martin, Paris, 4e, née à Gansches (Somme) le nouf juin mil neuf cent vingê-quatre, ouvrière L'usine; fille de Jules Geozges Florentin LELONG, charretier et de Léonie Marie SPINCER, son épouse, mans grofession, domiciliés il Gassches (Somme) dressé le dix Juin mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Piezre Baumer, singuante et un ans, négociant, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au ein- quième arrondissement de Paris./. * 9/60 Bagant Le neuf juin mil nouf cont quarante-sept vingê-deux houres, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, 755 Bmile MARTINEZ, domicilié 3 Fue d'Anjou à Angers (Maine et Loire), né à Saint Eugène d'oran (oran) le Alar vingê-deux novembre mil nouf cont douse, Lieutemant à l'Etat major sul Algérien, chevalier de la Légion d'Eetal d'Honneur, croix de guerre 1939-1940; fils de Deminique MARTINEZ et de Marie Antoinatte MESA, époux décédés. Epoux de Susanne Odetts JOUET. dressé le dix juin mil nouf cent quarante-sept, quinse heures 1949 sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lee, ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoing au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. erplazolles Bagort Le dix juin mil neuf eent quarante-sept, einq heures, est décédée en son demicile, rue Monge 113, Lunie 756 HENRY, née à Cosne (Nièvre) le dix-sept février mil huit eent soizante-dix, sans profession; fille de Henri HENRY et de louise Pauline MARTIN, époux décédés Veuve de Paul Mathias BUWI.- dressé le dix juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Yves Le Coz, quarante-sept ans, Chef des Services extérieurs des Etablissements d'approvisionnement de la Préfeeture de la Seime, domieilié 113 Fue Monge, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire cinquième arroniissement de Paris./. * Bagant Le dix juin mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, 59 Fue Geeffroy Saint Hilaire, Mar- 757 guerite Vietorine FIEVET, domiciliée 279 boulevard de la Boissière à Rosny sous Beis (Seine), née à Paris, 18e, le trente et um secobre mil huit cent sans profession; fille de Vietor Romain FISVET et de joséphine Armanie TETARD, époux Epouse de Georges Joseph BELLANGER dressé le dix juin mil nouf cent treize heures, sur la déclaration de Charles Plasolles, trente-neuf ans, employé, 25 the truffaut 25, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Glaysille Bagard Le dix Juin mil nouf cont seime heures Grente, est décédée 36 boulevard Saint Marcel, 758 Adrieme Marguerite SAMIER, domiciliée 28 Chemin de France & Epluches (Seine et oisel, née & Frévent (Pas de Calais) le dix novembre mil huit cent couturière; fille de Alemaire Charles SAMIER, domiciliée 85 tue notre Dame des Champs et de Lés Zémaide son épouse décédée.- Epouse de Louis CATHAUDe= dreesé le onse juin mil neur eent quarante-sop4, quatorze heures, sur la dé- claration de Marcel Viardin, cinquante et un ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lescure faite, signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfondissement de Paris./. Vranding Bagant 