Quatre-ving ln -rranseription du 15e.- Le vingt-deux mai mil neuf cont quarante-sept, deux heures, est décédé, 55 de Lourmel, Alphonsine BIGOT, né à Saint Ouen (Seine) le vingl-neuf juillet mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession, domiciliée 6 rue Thouin; fille de Léon BIGOT et de Augustine BASTIEN, époux décédés.. Epouse de Jean PRUNEYROL.- dressé le vingleGrois mai mil neuf cent quarante-sep&, onze heu- an res, sur la déclaration de Ferdimani Leroux, sinquante et un ans, B rue au Vieux Colombier, qui, lee- RD ture faite, a signé avec Hous, Louis CAMIN, adjoin@aau Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrié le seize juin courant, quinse heures einquante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transcription du 15e. Le vingl-einq mai mil neuf cent quarante-sep& deux heures, est décédé, 149 rue de Sèvres, Henri Eugène Nool TAILLEFERT, né à Paris, 14e, le neuf mars mil neuf cent quarante quatre; fils de Henri Joseph TAILLEFERT, bagagiste et de Marthe Rose PAGANBSSI, sans profession, son épouse, domiciliés 61 rue du Cardinal Lemoine.- pressé le vingl-sept mai mil neuf cent quatorse heures quarante, sur la déclarsion de Emile Bardoux, quarante-eing ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint su Maire du XVe arrondissement de Paris. [Suivent les signatures) .- transerit le seize juin esurant, seize heures, par Nous, Frangoi BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. * Bagart trancFiption du 15e.- Le vingê-sept mai mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures, est déeédée,149 rue de Sevres, Frangoise Jeanne louisa %AUFPMANN, née à Paris, 4e, le dim janvier mil netif cent qua- fille de Pierre Lusien KAUFPMANS, architecte et de Thérèse BEDIEZ, secrétaire, domiciliés 29 rue Lacépède. pressé le vingê-neuf msi mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, quarante-sing ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a n signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures Transerit le seize juin courant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- 1- quième arfondissement de Paris./. * Bagond transeription du 15e. Le vingt-huit mai mil neuf cent vingt et une heures quinze, es 6 décédée, 149 rue de sèvres, Anniek Marie Josèphe GARNIEL, née à Paris, 13e, le dix février mil neuf cent quarante-sept; fille de Louis Marie GARNIEL, gardien et de Berthe Régina HERVE, sans profession, son épouse, domiciliés 26 Fue Pascal. dressé le vingl-neuf mi mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, quarante-sing ans, employé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, assigné avec Nous, Louis CAMINY adjoint su du XVe arfondissement de Paris. (Sui- vent les sggnatures) .- trunscric le seize juin mil neuf cent seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bagant pranscription au 15e.- Le ving6-neuf mai mil nouf cent quarante-sepi, quatorse heures, est déeédée, 213 Fue de Vaugirard, Chanéal SARDIN, née à Versailles (Seine et Oise) le quinse janvier mil neuf cent quarante-sept; fille de Marie Catherine SARDIN, monitrice, domic iliée 81 boulevard Saint Michele-Dres- sé le premier juin mil neuf cené dix heures cinquante, sur la déclaration de Mireille Davesu, trente ans, interne en médecine, 81 boulevard Saint Michel, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le seise juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant Quatre-ving ln -rranseription du 15e.- Le vingt-deux mai mil neuf cont quarante-sept, deux heures, est décédé, 55 de Lourmel, Alphonsine BIGOT, né à Saint Ouen (Seine) le vingl-neuf juillet mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession, domiciliée 6 rue Thouin; fille de Léon BIGOT et de Augustine BASTIEN, époux décédés.. Epouse de Jean PRUNEYROL.- dressé le vingleGrois mai mil neuf cent quarante-sep&, onze heu- an res, sur la déclaration de Ferdimani Leroux, sinquante et un ans, B rue au Vieux Colombier, qui, lee- RD ture faite, a signé avec Hous, Louis CAMIN, adjoin@aau Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrié le seize juin courant, quinse heures einquante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transcription du 15e. Le vingl-einq mai mil neuf cent quarante-sep& deux heures, est décédé, 149 rue de Sèvres, Henri Eugène Nool TAILLEFERT, né à Paris, 14e, le neuf mars mil neuf cent quarante quatre; fils de Henri Joseph TAILLEFERT, bagagiste et de Marthe Rose PAGANBSSI, sans profession, son épouse, domiciliés 61 rue du Cardinal Lemoine.- pressé le vingl-sept mai mil neuf cent quatorse heures quarante, sur la déclarsion de Emile Bardoux, quarante-eing ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint su Maire du XVe arrondissement de Paris. [Suivent les signatures) .- transerit le seize juin esurant, seize heures, par Nous, Frangoi BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. * Bagart trancFiption du 15e.- Le vingê-sept mai mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures, est déeédée,149 rue de Sevres, Frangoise Jeanne louisa %AUFPMANN, née à Paris, 4e, le dim janvier mil netif cent qua- fille de Pierre Lusien KAUFPMANS, architecte et de Thérèse BEDIEZ, secrétaire, domiciliés 29 rue Lacépède. pressé le vingê-neuf msi mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, quarante-sing ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a n signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures Transerit le seize juin courant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- 1- quième arfondissement de Paris./. * Bagond transeription du 15e. Le vingt-huit mai mil neuf cent vingt et une heures quinze, es 6 décédée, 149 rue de sèvres, Anniek Marie Josèphe GARNIEL, née à Paris, 13e, le dix février mil neuf cent quarante-sept; fille de Louis Marie GARNIEL, gardien et de Berthe Régina HERVE, sans profession, son épouse, domiciliés 26 Fue Pascal. dressé le vingl-neuf mi mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, quarante-sing ans, employé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, assigné avec Nous, Louis CAMINY adjoint su du XVe arfondissement de Paris. (Sui- vent les sggnatures) .- trunscric le seize juin mil neuf cent seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bagant pranscription au 15e.- Le ving6-neuf mai mil nouf cent quarante-sepi, quatorse heures, est déeédée, 213 Fue de Vaugirard, Chanéal SARDIN, née à Versailles (Seine et Oise) le quinse janvier mil neuf cent quarante-sept; fille de Marie Catherine SARDIN, monitrice, domic iliée 81 boulevard Saint Michele-Dres- sé le premier juin mil neuf cené dix heures cinquante, sur la déclaration de Mireille Davesu, trente ans, interne en médecine, 81 boulevard Saint Michel, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le seise juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant 