transeription du 7e.- Le premier mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, rue de Sévree 42, Gisdle Augustine LEPENRU, domiciliée à Paris, Lanneau 3, née à (Nord) le rue de Leseunes premier avril mil neuf eent vingt at un, condiPionneuse; fille de et VAN HOATTGUEN, son épouse, sans autres renseignements connus au déclarant. Epouse de Marcel DAZARD. LEPENRU, décédé de Angèle Dressé le deux mars mil neu! cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration Pierre de Au- dren, trente-sept ane, empleyé, rue de Sèvres 42, lecture Susanne GAY qui, faite, & signé avee Nous, veuve le MEYER, adjointe au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit dix-sept mars courant, seize heures, par Nous, Frangois au einquième rendissement de Paris./. BAGARD, adjoint au Maire ar- Bagard transeription du 14e. le vingê-six février mil neuf eent quarante-sept, treize houres trente, est dé- le e édé, rue au faubourg Saint Jaeques 47, Camille KONNERT, domicilié 9 rue du Pot da Fer, né à Paris, 13e Quen seize et février mil neuf cent deux, modeleur; fils de Michel KONNERT, concierge, 111 avenue de Saint de Jeanne GASTAL.- Veuf de Georgette Louise HUTHER. Dressé le quatre mars mil neuf cont rante-sept, &reize heures trente, sur la déelaretion de Auguste Chauvigme, quarante ans, employé, qua- 47 XIVa zue du faubourg Saint Jacques, qui, faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le dix-sept mars courant, seise heu- res dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquièse arrondissement de Paria./. * Bagant transcFiption au 148.- Le trois mars mil neuf cent quazante-sept, deux heures, est décédé, beulevard de Port Royal 123, Jean Prangeis SCHMITT, né à Paris, 14e, le vingt-doux février mil neuf cent quarante sept; fils de Sugène SCHMITT, manoeuvre et de Georgette MABILLARD, son épouse, sans profession, domi- siliés 8 rue de Fustel de Coulanges. dressé le quatre maze mil nouf cent quarante-sepê, anse heures vingt, sur la déclaration de Yves Tallec, cinquante ans, employé, 123 beulevard de Port Royal, qui, vent lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Sui- GARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat eivil./. les signsiures) .- Transerit le dix-sep& mars courans, seise heures vingt, par Nous, Frangois BA- Bagout transeription au 14e.- Le treise février mil neuf cent quarante-sept, séro heure quinse, est décédée, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Berthe Augustine DUPIN, domiciliée 4 rue des Prêtres Saint née le vingê-six juin mil huit cent concierge, née à Saint Germain Modéon Séverin, (côte d'or); fille de Rose DUPIN et de Jeséphine MAUCHAUSSE, époux décédés. Epouse de Etienne AURIACOMBE.. pressé le quatorse février mil neuf quarante-sep4, neuf heures Grente, sur la déclaration de Am- guste Chauvigme, quarants-deux ans, empleyé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoin& an Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures faite, a Transerit le dix-sept mars courant, seime heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire officier de l'Etat eivil./. Bagout - transeFiption du 16e.- Le quatorse février mil neuz coné quarante-sept, quatorze heures trente, est dé- cédé, 10 rue Lyantay, France Mare BERLAND, domicilio à Paris, 31 rue de Peissy, né à Saint Maur eier de la Légion Fossés (Seims), le vingE et un janvier mil huit cent quatre-vingt, Chef de Bataillen en retraite, des Offi- d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Frangeis BERLAND et de Marie Adélaine WILLEME, époux Veuf en premières noces de Marthe Léontine TEMPLIER, époux en secondes noces de Jeanne Eugénie GARNIER.- Dressé le quinse février courant, neuf heures, sur la déelaration de Marcel Bourgoin, soimante ans, employé, 3 rue Mesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le diz-sep& mas courant, seise heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 7e.- Le premier mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, rue de Sévree 42, Gisdle Augustine LEPENRU, domiciliée à Paris, Lanneau 3, née à (Nord) le rue de Leseunes premier avril mil neuf eent vingt at un, condiPionneuse; fille de et VAN HOATTGUEN, son épouse, sans autres renseignements connus au déclarant. Epouse de Marcel DAZARD. LEPENRU, décédé de Angèle Dressé le deux mars mil neu! cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration Pierre de Au- dren, trente-sept ane, empleyé, rue de Sèvres 42, lecture Susanne GAY qui, faite, & signé avee Nous, veuve le MEYER, adjointe au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit dix-sept mars courant, seize heures, par Nous, Frangois au einquième rendissement de Paris./. BAGARD, adjoint au Maire ar- Bagard transeription du 14e. le vingê-six février mil neuf eent quarante-sept, treize houres trente, est dé- le e édé, rue au faubourg Saint Jaeques 47, Camille KONNERT, domicilié 9 rue du Pot da Fer, né à Paris, 13e Quen seize et février mil neuf cent deux, modeleur; fils de Michel KONNERT, concierge, 111 avenue de Saint de Jeanne GASTAL.- Veuf de Georgette Louise HUTHER. Dressé le quatre mars mil neuf cont rante-sept, &reize heures trente, sur la déelaretion de Auguste Chauvigme, quarante ans, employé, qua- 47 XIVa zue du faubourg Saint Jacques, qui, faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le dix-sept mars courant, seise heu- res dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquièse arrondissement de Paria./. * Bagant transcFiption au 148.- Le trois mars mil neuf cent quazante-sept, deux heures, est décédé, beulevard de Port Royal 123, Jean Prangeis SCHMITT, né à Paris, 14e, le vingt-doux février mil neuf cent quarante sept; fils de Sugène SCHMITT, manoeuvre et de Georgette MABILLARD, son épouse, sans profession, domi- siliés 8 rue de Fustel de Coulanges. dressé le quatre maze mil nouf cent quarante-sepê, anse heures vingt, sur la déclaration de Yves Tallec, cinquante ans, employé, 123 beulevard de Port Royal, qui, vent lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Sui- GARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat eivil./. les signsiures) .- Transerit le dix-sep& mars courans, seise heures vingt, par Nous, Frangois BA- Bagout transeription au 14e.- Le treise février mil neuf cent quarante-sept, séro heure quinse, est décédée, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Berthe Augustine DUPIN, domiciliée 4 rue des Prêtres Saint née le vingê-six juin mil huit cent concierge, née à Saint Germain Modéon Séverin, (côte d'or); fille de Rose DUPIN et de Jeséphine MAUCHAUSSE, époux décédés. Epouse de Etienne AURIACOMBE.. pressé le quatorse février mil neuf quarante-sep4, neuf heures Grente, sur la déclaration de Am- guste Chauvigme, quarants-deux ans, empleyé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoin& an Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures faite, a Transerit le dix-sept mars courant, seime heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire officier de l'Etat eivil./. Bagout - transeFiption du 16e.- Le quatorse février mil neuz coné quarante-sept, quatorze heures trente, est dé- cédé, 10 rue Lyantay, France Mare BERLAND, domicilio à Paris, 31 rue de Peissy, né à Saint Maur eier de la Légion Fossés (Seims), le vingE et un janvier mil huit cent quatre-vingt, Chef de Bataillen en retraite, des Offi- d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Frangeis BERLAND et de Marie Adélaine WILLEME, époux Veuf en premières noces de Marthe Léontine TEMPLIER, époux en secondes noces de Jeanne Eugénie GARNIER.- Dressé le quinse février courant, neuf heures, sur la déelaration de Marcel Bourgoin, soimante ans, employé, 3 rue Mesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le diz-sep& mas courant, seise heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagard 