transeription du 15e.- Le vingt et un avril mil neuf cent quarante-sept, séro heure quarante, est dé- e eédé, 78 rue de la Convention, Georgies ANTONIADIS, né & Stolemais (Grêee), âgé de vingt et un ans, (sans autres renseignements), cheuffeur, domicilié 5 rue de la Harpe; file de Griegorius ANTONIADIS et de ANTONIADOU, sans autres renseignemente. pressé le vingt-deux avril mil neut cent quarante-sept, ensa heures quinze, sur la déelaration de Célestin Jaquet, einquante-deux ans, em- pleyé, 78 Fue de la Convention, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjoint su Mairo au XVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) Granserit le aex mai courant, diz-sept heures quarante-einq, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagart Vu la grosse & Nous rehise le doux mai mil nouf cent quarante-sept, le Hous transeFivons isi disposi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine à la date du vingt et un mare mil neuf cont quaranto-sept, Nous transerivons iei le dispositif audit jugement PAR CES MOTIFS: Le tribunal dit et déclare que le vingE et un déeenbre mil nouf eent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Lei- ret)Mauriee SCHALER, né le douze juillet mil neuf cent vingt-six, & Paris, 12e arrondissement, domiei- 116 à Paris, Ve arrondissement, 6 Fue Guy de la de Ghidale SCHALER et de Rebeces Saim MENDIE.- Dit que le présent jagement tienira lieu d'acte de déeès du sus nomm et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du code vivil, ordenne la transerip@ion du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état eivil du einquiène arrondissement et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du déeès.- Transert& le doux mai mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures einquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart Vu la grosse à Nous remise le doux mei mil nouf cent quarante-sep Nous transerivons 101 te disposi- tif n'une ordonnance rendue, le vingt et un mars mil neuf cent quarante-sept par M. le Président du Tribunal eivil de la Seine, Nous Président au tribunal eivil. PAR CES MOTIFS, Ordennone que 1° l'ae- te de déeès aressé au zon de Rebert DENEBOUDE, le vingleneuf janvier mil nouf een' quarante-six, sur les registres de l'état eivil au sinquième arfondissement de Paris, 2°, la transeription du dit acte opérée le vingt-einq février mil neuf cent quarante-six sur les regisères de l'Etat eivil du doumième arrondissement de Paris, seront rectifiés en ee sens que le défune y sera prénommé Rebert Jean au lieu a'y être Robert. Que son père y sera prénommé Henri au lieu d'y être prénommé Clauie Paul et qu'enfin ledit défunt , sera ais Epoux de Denise PASTEAU au lieu a'y être dit Célibstaire.. ordennons, en outre la transcription au dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état eivil des sinquième et dousième arrondissement de Paris et sa mention en marge de chaeun des setes ainsi reetifiés. Transerit le deux mai mil neuf cent quarante-sep&, dix-huit heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le &rois Mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédés en son domicile, rue de la Clef.20, Marie Emélie THOUVENOT, née & Epinal (Vesges) le ving--quatre novembre mil huit cent soimante-seise, sans profession; fille a Théodore THOUVENOT et de Marie Adeline BEAUDOIN, époux décédés.. Veuve de Joseph Edmond MAILLARD. pressé le quatre mi mil neuf sent quarante-sept, neuf heures, sur la déela- ration de Narguerite Maillard, quarante ans, assistants seciale, domiciliée 20 rue de la Clei, fille de la défunte, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du e inquième arrondiesement de Paris./. * Bagant he haillady transeription du 15e.- Le vingt et un avril mil neuf cent quarante-sept, séro heure quarante, est dé- e eédé, 78 rue de la Convention, Georgies ANTONIADIS, né & Stolemais (Grêee), âgé de vingt et un ans, (sans autres renseignements), cheuffeur, domicilié 5 rue de la Harpe; file de Griegorius ANTONIADIS et de ANTONIADOU, sans autres renseignemente. pressé le vingt-deux avril mil neut cent quarante-sept, ensa heures quinze, sur la déelaration de Célestin Jaquet, einquante-deux ans, em- pleyé, 78 Fue de la Convention, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjoint su Mairo au XVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) Granserit le aex mai courant, diz-sept heures quarante-einq, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagart Vu la grosse & Nous rehise le doux mai mil nouf cent quarante-sept, le Hous transeFivons isi disposi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine à la date du vingt et un mare mil neuf cont quaranto-sept, Nous transerivons iei le dispositif audit jugement PAR CES MOTIFS: Le tribunal dit et déclare que le vingE et un déeenbre mil nouf eent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Lei- ret)Mauriee SCHALER, né le douze juillet mil neuf cent vingt-six, & Paris, 12e arrondissement, domiei- 116 à Paris, Ve arrondissement, 6 Fue Guy de la de Ghidale SCHALER et de Rebeces Saim MENDIE.- Dit que le présent jagement tienira lieu d'acte de déeès du sus nomm et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du code vivil, ordenne la transerip@ion du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état eivil du einquiène arrondissement et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du déeès.- Transert& le doux mai mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures einquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart Vu la grosse à Nous remise le doux mei mil nouf cent quarante-sep Nous transerivons 101 te disposi- tif n'une ordonnance rendue, le vingt et un mars mil neuf cent quarante-sept par M. le Président du Tribunal eivil de la Seine, Nous Président au tribunal eivil. PAR CES MOTIFS, Ordennone que 1° l'ae- te de déeès aressé au zon de Rebert DENEBOUDE, le vingleneuf janvier mil nouf een' quarante-six, sur les registres de l'état eivil au sinquième arfondissement de Paris, 2°, la transeription du dit acte opérée le vingt-einq février mil neuf cent quarante-six sur les regisères de l'Etat eivil du doumième arrondissement de Paris, seront rectifiés en ee sens que le défune y sera prénommé Rebert Jean au lieu a'y être Robert. Que son père y sera prénommé Henri au lieu d'y être prénommé Clauie Paul et qu'enfin ledit défunt , sera ais Epoux de Denise PASTEAU au lieu a'y être dit Célibstaire.. ordennons, en outre la transcription au dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état eivil des sinquième et dousième arrondissement de Paris et sa mention en marge de chaeun des setes ainsi reetifiés. Transerit le deux mai mil neuf cent quarante-sep&, dix-huit heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le &rois Mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédés en son domicile, rue de la Clef.20, Marie Emélie THOUVENOT, née & Epinal (Vesges) le ving--quatre novembre mil huit cent soimante-seise, sans profession; fille a Théodore THOUVENOT et de Marie Adeline BEAUDOIN, époux décédés.. Veuve de Joseph Edmond MAILLARD. pressé le quatre mi mil neuf sent quarante-sept, neuf heures, sur la déela- ration de Narguerite Maillard, quarante ans, assistants seciale, domiciliée 20 rue de la Clei, fille de la défunte, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du e inquième arrondiesement de Paris./. * Bagant he haillady 