Cont-quarante et Dermer Peuillet 72 transeFiption du 148.- Le trente et un oetobre mil neuf ent quarant 6- sept, une heure quinse, est déeé- dée, Tue du faubourg Saint Jaeques 47, Marguerite Marcelle Marie Josèphe ROSE, domieiliée Tue des Bou- langers 9, née à Allouague(Pas de Calais) le vingt-neuf juin mil neuf cent treise, sans profession;fil- le de Alfred Antoine Joseph ROSE, retraité et de Alice OPIGEZ, son épouse, sans profession, domieiliés à Allouagne (Pas de Calais) .. Célibataire.- dressé le treis novembre mil neuf cent quarant e-sept, onze heures, sur la déclaration de August Chauvigne, quarant e-sept ans, employé, tue du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le vingt-quatre déesmbre courant, neuf heures vingt, pai Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissemert de Paris./. * Bagort 73 Transeription du 148.- le trente octobre mil neuf cent quarante-sept séro heure quinze, est décédée, Fue au faubourg Saint Jaeques 47, Vietoria DAQUST, domiciliée rue Maître Albert 18, née à Henin-Liétard (Bas de Calais) le vingt-einq aout mil huit cent quatre-vingteense, sans profession; fille de Vietor DAQUST et de Marie DELHAY, époux Divoreée de Ernest BRIEN.- pressé le trois novembre mil neuf cent quarant s-sept, neufheures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-sept ans, em ployé, rua au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBIZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. TranseFit le vingt-quatre décembre courant, nouf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagout 14 TranseFiption de Provins (Seine et Marne) Le einq novembre mil neuf ent quarante-sept & quat re hew- res, est décédée 26 Tue Sainte Croix, Marie domiciliée à Paris, 24 Fue de Pontoise, sans profession, née à Corbigny (Nièvre), le vingt-quatre septembre mil huit cont bixant @-quatorse; fille de Clauie BOUCHE-PILLON et de Pierrette PISSOT, époux declaes. Veuve de AFmand SAVIGNAC.- dressé le einq novembre mil neuf sent quarante-sept, à quatorge heures trente, sur la déclaration de Lue Benard, shef d'Exploitation à Provins, trente-sinq ans, neveu par alliance de la défunte, qui, lesture faite, a signé avse Nous, Albert LABARRE, adjoint au Maire de Provins. (Suivent les signatures) . Transerit le vingt-quatre déembre courant, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagant 575 transeFiption du 48.- Le douze novembre mil neuf cent diznouf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henri CELERIER, né à Lubersae (Corrèze) le trente mars mil huit cent quatre-vingt- seize, gardien de musée, domicilié Place Paul Painlevé 6; fils de Gérard CELERIER et de Marie MERCIER, époux decides. Bpoux de Ifma Yvonne Marie CHIRON.- Dressé le treize novembre mil neuf eent quarante sept, treize heures, sur la déolaration de Roné Tuny, amployé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arfondissement de Paria. (Suivent les signa- tures) .- Transerit le vingt-quatre décembre courant, nouf heures vinquante, par lious, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au einquiène arroniissement de Paris./. * Bagart 76 transeFiption du XVI@.- Le neuf octobre mil neuf cone quarant e-septy trois heures est décédée 10 Tue Boileau, Marie HOMMISY, domiciliée à Paris, fue des Patriarches 8, née à Paris, 15e, le huit juin mil huit eent quatre-vingt-sept sans profession; fille de Jules HOMMEY at de Vietorine HA- GUEDOT, époux décédés.. Veuve de Georges BOYERe- dressé le dix ostobre mil neur sent itx heures, sur la déclaration de Jean SECONDE, vingt-sept ans, employé, Tua Boileau 10, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- ures) .- TranseFit le vingt-quatre déeembre courant, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Parise/. * Bagant Cont-quarante et Dermer Peuillet 72 transeFiption du 148.- Le trente et un oetobre mil neuf ent quarant 6- sept, une heure quinse, est déeé- dée, Tue du faubourg Saint Jaeques 47, Marguerite Marcelle Marie Josèphe ROSE, domieiliée Tue des Bou- langers 9, née à Allouague(Pas de Calais) le vingt-neuf juin mil neuf cent treise, sans profession;fil- le de Alfred Antoine Joseph ROSE, retraité et de Alice OPIGEZ, son épouse, sans profession, domieiliés à Allouagne (Pas de Calais) .. Célibataire.- dressé le treis novembre mil neuf cent quarant e-sept, onze heures, sur la déclaration de August Chauvigne, quarant e-sept ans, employé, tue du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le vingt-quatre déesmbre courant, neuf heures vingt, pai Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissemert de Paris./. * Bagort 73 Transeription du 148.- le trente octobre mil neuf cent quarante-sept séro heure quinze, est décédée, Fue au faubourg Saint Jaeques 47, Vietoria DAQUST, domiciliée rue Maître Albert 18, née à Henin-Liétard (Bas de Calais) le vingt-einq aout mil huit cent quatre-vingteense, sans profession; fille de Vietor DAQUST et de Marie DELHAY, époux Divoreée de Ernest BRIEN.- pressé le trois novembre mil neuf cent quarant s-sept, neufheures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-sept ans, em ployé, rua au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBIZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. TranseFit le vingt-quatre décembre courant, nouf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagout 14 TranseFiption de Provins (Seine et Marne) Le einq novembre mil neuf ent quarante-sept & quat re hew- res, est décédée 26 Tue Sainte Croix, Marie domiciliée à Paris, 24 Fue de Pontoise, sans profession, née à Corbigny (Nièvre), le vingt-quatre septembre mil huit cont bixant @-quatorse; fille de Clauie BOUCHE-PILLON et de Pierrette PISSOT, époux declaes. Veuve de AFmand SAVIGNAC.- dressé le einq novembre mil neuf sent quarante-sept, à quatorge heures trente, sur la déclaration de Lue Benard, shef d'Exploitation à Provins, trente-sinq ans, neveu par alliance de la défunte, qui, lesture faite, a signé avse Nous, Albert LABARRE, adjoint au Maire de Provins. (Suivent les signatures) . Transerit le vingt-quatre déembre courant, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagant 575 transeFiption du 48.- Le douze novembre mil neuf cent diznouf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henri CELERIER, né à Lubersae (Corrèze) le trente mars mil huit cent quatre-vingt- seize, gardien de musée, domicilié Place Paul Painlevé 6; fils de Gérard CELERIER et de Marie MERCIER, époux decides. Bpoux de Ifma Yvonne Marie CHIRON.- Dressé le treize novembre mil neuf eent quarante sept, treize heures, sur la déolaration de Roné Tuny, amployé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arfondissement de Paria. (Suivent les signa- tures) .- Transerit le vingt-quatre décembre courant, nouf heures vinquante, par lious, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au einquiène arroniissement de Paris./. * Bagart 76 transeFiption du XVI@.- Le neuf octobre mil neuf cone quarant e-septy trois heures est décédée 10 Tue Boileau, Marie HOMMISY, domiciliée à Paris, fue des Patriarches 8, née à Paris, 15e, le huit juin mil huit eent quatre-vingt-sept sans profession; fille de Jules HOMMEY at de Vietorine HA- GUEDOT, époux décédés.. Veuve de Georges BOYERe- dressé le dix ostobre mil neur sent itx heures, sur la déclaration de Jean SECONDE, vingt-sept ans, employé, Tua Boileau 10, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- ures) .- TranseFit le vingt-quatre déeembre courant, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Parise/. * Bagant 