Le Le quinse Novembre mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures, est décédé en son domicile, 6 th pion, Blouard Georges THEIZE, né à Reims (Marne) le vingt-sept mai mil huit cont sans pr profession; fils de Théodoze THEIZE et de Antoinette adèle SIS, spoux aecbase. Veuf de Apolline Cons- DE tance MICHELIN.- dressé la dix-sept novembre mil nouf eent quarante-sept, dix heures, sur la déclars- ei tion de Bugène Baudry, einquante-trois ans, commergant, 101 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite ad a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoint au haire au cinquidue arrondiesement de Paris./ Bagard Mandry Le Le seize Hovembre mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile, 17 Fue Henri tel Barbusse, Paul Fernani DUPORT, né à Paris, 14e, le sept juin mil huit cont quatre-vingt-dix, entrepre de neur de peinture; fils de Pierre DUPONT et de Olympe Céline CORDELEITE, époux décédés.- Vouf en pre- de mières noces de Jossphine Louise AUDIVERT, époux en secondes neces de Geergette Adrienne SCHUBTER.- pressé le di%-sept Novembre mi mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Jules Fontaine, ans, employé, 6 Tue em Meynadier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangei eit BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Houtuine Le La quinse Novembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-huit houres, est décédé, the Saint Jacques 277 bie 26 Zora Marie Bmilie POIZOT, domiciliée 61 Zue de Provence, Paris, 9e, née à Béthune (Pas de Calais) le vingt-sept mai mil huit cont so: Commis d'Administration principal su Centre d'admini de tration territorial de Paris; fillede Emile POIZOT et de Marie BRUNEL, époux décédés. Célibataire. la pressé le dix-sept novembre mil neuf quarante-sept, quinze heures, sur la déelaration de Rogar Mathien, fa: quarant e-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * - fort Bagant Le Le seise Novambre mil nour cont quarant@-sept, onze houres quarant e-cinq, est désédé, tue Saint Jacque 64 277 bis, Yvas Paul noi GARNIER, domicilié 175 the Saint Jacques, né à Fort de Pranse (Martinique) le mil vingt-deux juillet mil neuf cant onse, à la base aéso=navale des Mureaux (Seine * dée oise), fils de Grégoire GARNIER et de Clotilde Boniface LABINSKY, épouxe- de AlexaniFine BALTUS. zes dressé le diw-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, seise hewres, sur la déclaration de Roger Ma- fa: thien, quazant acinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee lieus, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le Le dix-huit Hovembre mil neuf cent une heure trente, est décédé en son domicile, 51 zu Censier, Bmile Aimable BLANCHON, né à Paris, Ve, le traize septembre mil huit cont quatre-vingt-dize di huit, agent contractuol au Mimistère de l'Eduestion Nationale. fils de Camille Aimable Victor BLANCHO fér st de Mazie LACOMBE, époux décédés Epoux de Célima Euphrasie CHASSAING.- dressé le di%-neuf Novembr mil nouf cont quarant e-sept, neuf heurss, sur la déclaration de Jeame Lieron, cer quarant o-quatre ans, em aid ployé, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lectura faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Fra Mairo du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagand Seguillams Le Le quinse Novembre mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures, est décédé en son domicile, 6 th pion, Blouard Georges THEIZE, né à Reims (Marne) le vingt-sept mai mil huit cont sans pr profession; fils de Théodoze THEIZE et de Antoinette adèle SIS, spoux aecbase. Veuf de Apolline Cons- DE tance MICHELIN.- dressé la dix-sept novembre mil nouf eent quarante-sept, dix heures, sur la déclars- ei tion de Bugène Baudry, einquante-trois ans, commergant, 101 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite ad a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoint au haire au cinquidue arrondiesement de Paris./ Bagard Mandry Le Le seize Hovembre mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile, 17 Fue Henri tel Barbusse, Paul Fernani DUPORT, né à Paris, 14e, le sept juin mil huit cont quatre-vingt-dix, entrepre de neur de peinture; fils de Pierre DUPONT et de Olympe Céline CORDELEITE, époux décédés.- Vouf en pre- de mières noces de Jossphine Louise AUDIVERT, époux en secondes neces de Geergette Adrienne SCHUBTER.- pressé le di%-sept Novembre mi mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Jules Fontaine, ans, employé, 6 Tue em Meynadier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangei eit BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Houtuine Le La quinse Novembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-huit houres, est décédé, the Saint Jacques 277 bie 26 Zora Marie Bmilie POIZOT, domiciliée 61 Zue de Provence, Paris, 9e, née à Béthune (Pas de Calais) le vingt-sept mai mil huit cont so: Commis d'Administration principal su Centre d'admini de tration territorial de Paris; fillede Emile POIZOT et de Marie BRUNEL, époux décédés. Célibataire. la pressé le dix-sept novembre mil neuf quarante-sept, quinze heures, sur la déelaration de Rogar Mathien, fa: quarant e-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * - fort Bagant Le Le seise Novambre mil nour cont quarant@-sept, onze houres quarant e-cinq, est désédé, tue Saint Jacque 64 277 bis, Yvas Paul noi GARNIER, domicilié 175 the Saint Jacques, né à Fort de Pranse (Martinique) le mil vingt-deux juillet mil neuf cant onse, à la base aéso=navale des Mureaux (Seine * dée oise), fils de Grégoire GARNIER et de Clotilde Boniface LABINSKY, épouxe- de AlexaniFine BALTUS. zes dressé le diw-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, seise hewres, sur la déclaration de Roger Ma- fa: thien, quazant acinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee lieus, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le Le dix-huit Hovembre mil neuf cent une heure trente, est décédé en son domicile, 51 zu Censier, Bmile Aimable BLANCHON, né à Paris, Ve, le traize septembre mil huit cont quatre-vingt-dize di huit, agent contractuol au Mimistère de l'Eduestion Nationale. fils de Camille Aimable Victor BLANCHO fér st de Mazie LACOMBE, époux décédés Epoux de Célima Euphrasie CHASSAING.- dressé le di%-neuf Novembr mil nouf cont quarant e-sept, neuf heurss, sur la déclaration de Jeame Lieron, cer quarant o-quatre ans, em aid ployé, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lectura faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Fra Mairo du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagand Seguillams 