Le quinse Juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédép tue Saint Jacques 277 bis, Em- gène Julien PRYON, domieilié 126 tue du Chemin Vert à Paris, 11e, né à Port-Marly (Seine et oise) le sept décembre mil huit cent ouvrier tourneur de la Marine; fils de Emile Charles BRYON qu de Espérence Eugênie MICHEL, son épouse, domiciliée 61 bis tue Planchat à Paris, 20c, le père décédé.- Epoux de Marguerite Angèle dressé le asize juin mil neuf cent quarante- seps, dix-sept heures, sut la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquid- ne arrondis sement de Paris./. * Rack Bagant Le dix-sep& juin mil neuf cent quarante-seps, vingt houres trente, est décédé an son déhicile, 9 Tue Rataud, Mauriee PIQUSE, née à Paris, 17e, le douse janvier mil huit cent scizante-sept, sans profes- sion; fils de Mauriee PIQUES et de Anne Marie HOFPHANN, époux décédés.. Vouf en premières noces de Maria Célime BONNE, époux en secondes noces de Jeanne GAUVAIN.- Dress le dix-huit Juin mil neuf een' quarante-sept, qustorge heures, par Nous, Nercel Varlet, Grente-huit ane, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avee lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arron- dissement de Paris./. * Vartel Bagart L transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante J einq, le premier juin, à six heures quarante-cing, est décédé à Schwanionf (Allemagne), MORE Abraham P Issae die Albert, né le vingletrois mare mil neuf cent vingi-neuf, à Paris, 14e, domicilié en dernier A lieu à Paris, Ve, tus Larrey 6; fils de MORE Milach et de LEWKOVITCH Régina, son éponse.. Célibataire- P Le présent acte a été aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministore des Anciens Combatian's a et Vietimes de Guerre, à Paris, le douse juin mil neuf cené quarante-sept, conformément aux disposi- e tione de l'ordonname N° 452561 au 30 Occobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier au de cujus, qui nous a présenté ce mome jour. L'officier d'Etat civil, signé: Piezre VINCENT.- Transerie le dix-huit juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondis- L sement de Paris./. * L Bagart 1 D Vu la gresse à nous remise le dix=sept juin mil neuf cent Nous Granscrivons iei le dia- a positif d'une ofdonname rendue, le vingl-trois mai mil neuf cent quarante-sept, par M. le président 1 du tribunal civil de Belford, Nous président au tribunal eivil PAR cas MOTIFS, Ordonnons is r As it la rectification de l'acte de décès du eapitsine PASDELOUP, dressé le six novambre mil neuf cent quarante-six à la mirie au Ve arrondissement de Paris, en ce sens que le susnommé sera déclaré se prénommer Albert, fils de VieWor Emile décédé et mardé à Joséphine Varcelle CHIRON. Ordonnons que le dispositif de la présente ordonnance sera transerit sur les registres de déeès, Ve arrondissement et de Belfort et que mention en sera faite en marge des actes rectifiés. transerit le di%-huit juin mil neuf cent quaranie-sept, seise heures, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagand Transeription de Sasey-sur Marme (Seine et Marne) -Le six juin mil menf eent quarante-sep& deux heures, est décédée,rue du Pon' 7. Sarsh GOLDFARE, née à Varsovie(Pologne)1e premier sout mil huit cen' profession,domieiliée 51 tue Cengier à Paris, de Bérich GOLDFARB et de Bayls GOLOMBICC, époux décédés.-Veuve de Issae Joseph le six suin courant, seise heures,sur la déclaration de Eve Pwiwer, quarante et un de la défunte, domie iliée 71 zus de la Vie&oire à Paris,qui, lecture faite, signé avee Nous,Emile de (Suivent les signatures) =Transerit le dix-neuf juin couran6,quinze heures, par lious, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au simquième arrondissement de Paris./. * Bagard Le quinse Juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédép tue Saint Jacques 277 bis, Em- gène Julien PRYON, domieilié 126 tue du Chemin Vert à Paris, 11e, né à Port-Marly (Seine et oise) le sept décembre mil huit cent ouvrier tourneur de la Marine; fils de Emile Charles BRYON qu de Espérence Eugênie MICHEL, son épouse, domiciliée 61 bis tue Planchat à Paris, 20c, le père décédé.- Epoux de Marguerite Angèle dressé le asize juin mil neuf cent quarante- seps, dix-sept heures, sut la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquid- ne arrondis sement de Paris./. * Rack Bagant Le dix-sep& juin mil neuf cent quarante-seps, vingt houres trente, est décédé an son déhicile, 9 Tue Rataud, Mauriee PIQUSE, née à Paris, 17e, le douse janvier mil huit cent scizante-sept, sans profes- sion; fils de Mauriee PIQUES et de Anne Marie HOFPHANN, époux décédés.. Vouf en premières noces de Maria Célime BONNE, époux en secondes noces de Jeanne GAUVAIN.- Dress le dix-huit Juin mil neuf een' quarante-sept, qustorge heures, par Nous, Nercel Varlet, Grente-huit ane, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avee lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arron- dissement de Paris./. * Vartel Bagart L transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante J einq, le premier juin, à six heures quarante-cing, est décédé à Schwanionf (Allemagne), MORE Abraham P Issae die Albert, né le vingletrois mare mil neuf cent vingi-neuf, à Paris, 14e, domicilié en dernier A lieu à Paris, Ve, tus Larrey 6; fils de MORE Milach et de LEWKOVITCH Régina, son éponse.. Célibataire- P Le présent acte a été aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministore des Anciens Combatian's a et Vietimes de Guerre, à Paris, le douse juin mil neuf cené quarante-sept, conformément aux disposi- e tione de l'ordonname N° 452561 au 30 Occobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier au de cujus, qui nous a présenté ce mome jour. L'officier d'Etat civil, signé: Piezre VINCENT.- Transerie le dix-huit juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondis- L sement de Paris./. * L Bagart 1 D Vu la gresse à nous remise le dix=sept juin mil neuf cent Nous Granscrivons iei le dia- a positif d'une ofdonname rendue, le vingl-trois mai mil neuf cent quarante-sept, par M. le président 1 du tribunal civil de Belford, Nous président au tribunal eivil PAR cas MOTIFS, Ordonnons is r As it la rectification de l'acte de décès du eapitsine PASDELOUP, dressé le six novambre mil neuf cent quarante-six à la mirie au Ve arrondissement de Paris, en ce sens que le susnommé sera déclaré se prénommer Albert, fils de VieWor Emile décédé et mardé à Joséphine Varcelle CHIRON. Ordonnons que le dispositif de la présente ordonnance sera transerit sur les registres de déeès, Ve arrondissement et de Belfort et que mention en sera faite en marge des actes rectifiés. transerit le di%-huit juin mil neuf cent quaranie-sept, seise heures, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagand Transeription de Sasey-sur Marme (Seine et Marne) -Le six juin mil menf eent quarante-sep& deux heures, est décédée,rue du Pon' 7. Sarsh GOLDFARE, née à Varsovie(Pologne)1e premier sout mil huit cen' profession,domieiliée 51 tue Cengier à Paris, de Bérich GOLDFARB et de Bayls GOLOMBICC, époux décédés.-Veuve de Issae Joseph le six suin courant, seise heures,sur la déclaration de Eve Pwiwer, quarante et un de la défunte, domie iliée 71 zus de la Vie&oire à Paris,qui, lecture faite, signé avee Nous,Emile de (Suivent les signatures) =Transerit le dix-neuf juin couran6,quinze heures, par lious, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au simquième arrondissement de Paris./. * Bagard 