h Le vingê-deux Mai mil nouf cent quarante-sept, trois heures quinze, est accounhés d'un enfant présen- tement Bans vien en son domicile, 14 Tue de Pontoise, Rosalia HERVS, née le vingt-sep$ mai mil neut cent onze a Saint Ouen (Seime), sans profession, épouse de Beorges Marcel THORSAU, né le trente s un le juilles mil nouf cent trois à Paris, 15e, réeeptionraire à l'Etat major britannique. pressé le tingt- doux mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la aéclaration du mari de l'accouchée, qui, de lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidue arrondissement de te Paris./. Bagart G.Thriam Le vingt-deux Mai dil neuf cent quarante-sept, six heures Crente, est décédée en son domicile, 102 Tue Mouffetard, Marie GENINI, née à Chironico (Suisse) le dix-sept janvier mil huit cent soimante-dovse, marchand des quatre saisons; fille de Michel GENINI et de Marguerite VIGNA, époux décédés.. Veuve de Samuel DAZZI.. Dressé le vingê-deux mai mil neuf cent quarante-sept, qualorse heures, sur la déclara- tion de Gabmiel Fournier, ans, employés rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart J.Tournise Le vingl-deux mi mil neuf cent quarante-sept, zéro heure est décédé en son domicile, 9 rue Quatrefages, Joseph Charles Marie Etienne BOUTIER, né à Lyon (Rhône) 2e, le ving6-neuf janvier mil huid cent soixante-dix, sans profession; fils de Claule Joseph Charles BOUTIER et de Marie Louise IX BARBOYON, époux aeceass. Spoux de Jearne Reine Marie TISSIER. pressé le vingl-deux Mai mil neuf cen' r quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, quarante-troi ans, employé,104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cim- quième arrondissement de Paris./. * Bagoit 1.Fourmier 2 Le vingt et un Mai mil nouf cent dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 39 bis n- rue Polivesu, Adrien Pierre LAURISSERGUE, né à Baint Géron (Canial) le quatorse mars mil huit cent qus- s tre-ving6-seps, retraité de la S.N.C.F.; fils de Louis LAURISSERGUE et de Marie RIBU, époux décédés. , Epoux de Marie Jeanne Louise LHERM.- pressé le ving6-deux mai mil neuf cont quarante-sepê, quinze heu= res, sur la déclaration de Gabmiel Fournier, ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire du cinquièmo arfondissement de Pa- ris./. Bagont J-Tournien 93 Le ving& et un Mai mil neuf cont quarante-sep6, ving6-trois heures quinse, est décédée en son domicile, 14 Fue des Lyonnais, Marie CHAZOT, née à Saint Mare (Cantal) le nouf septembre mil huit cent soimante-quinse, sans profession; fille de Piezre CHAZOT et de Frangoise HOURS, époux décédés. Vouve de Jacques JOUVE.- pressé le ving&deux mai mil neuf cont quarante-sept, seize heures, sur la déclara- tion de Roger Jouve, trente-huit ans, gérant d'immeubles, domicilié 12 avenue du Général de Maistre, fils de la défunte, qui, lecêure faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cim- quième arfondissement de Paris./. * Bagart afor h Le vingê-deux Mai mil nouf cent quarante-sept, trois heures quinze, est accounhés d'un enfant présen- tement Bans vien en son domicile, 14 Tue de Pontoise, Rosalia HERVS, née le vingt-sep$ mai mil neut cent onze a Saint Ouen (Seime), sans profession, épouse de Beorges Marcel THORSAU, né le trente s un le juilles mil nouf cent trois à Paris, 15e, réeeptionraire à l'Etat major britannique. pressé le tingt- doux mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la aéclaration du mari de l'accouchée, qui, de lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidue arrondissement de te Paris./. Bagart G.Thriam Le vingt-deux Mai dil neuf cent quarante-sept, six heures Crente, est décédée en son domicile, 102 Tue Mouffetard, Marie GENINI, née à Chironico (Suisse) le dix-sept janvier mil huit cent soimante-dovse, marchand des quatre saisons; fille de Michel GENINI et de Marguerite VIGNA, époux décédés.. Veuve de Samuel DAZZI.. Dressé le vingê-deux mai mil neuf cent quarante-sept, qualorse heures, sur la déclara- tion de Gabmiel Fournier, ans, employés rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart J.Tournise Le vingl-deux mi mil neuf cent quarante-sept, zéro heure est décédé en son domicile, 9 rue Quatrefages, Joseph Charles Marie Etienne BOUTIER, né à Lyon (Rhône) 2e, le ving6-neuf janvier mil huid cent soixante-dix, sans profession; fils de Claule Joseph Charles BOUTIER et de Marie Louise IX BARBOYON, époux aeceass. Spoux de Jearne Reine Marie TISSIER. pressé le vingl-deux Mai mil neuf cen' r quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, quarante-troi ans, employé,104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cim- quième arrondissement de Paris./. * Bagoit 1.Fourmier 2 Le vingt et un Mai mil nouf cent dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 39 bis n- rue Polivesu, Adrien Pierre LAURISSERGUE, né à Baint Géron (Canial) le quatorse mars mil huit cent qus- s tre-ving6-seps, retraité de la S.N.C.F.; fils de Louis LAURISSERGUE et de Marie RIBU, époux décédés. , Epoux de Marie Jeanne Louise LHERM.- pressé le ving6-deux mai mil neuf cont quarante-sepê, quinze heu= res, sur la déclaration de Gabmiel Fournier, ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire du cinquièmo arfondissement de Pa- ris./. Bagont J-Tournien 93 Le ving& et un Mai mil neuf cont quarante-sep6, ving6-trois heures quinse, est décédée en son domicile, 14 Fue des Lyonnais, Marie CHAZOT, née à Saint Mare (Cantal) le nouf septembre mil huit cent soimante-quinse, sans profession; fille de Piezre CHAZOT et de Frangoise HOURS, époux décédés. Vouve de Jacques JOUVE.- pressé le ving&deux mai mil neuf cont quarante-sept, seize heures, sur la déclara- tion de Roger Jouve, trente-huit ans, gérant d'immeubles, domicilié 12 avenue du Général de Maistre, fils de la défunte, qui, lecêure faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cim- quième arfondissement de Paris./. * Bagart afor 