transeription au 138.- Le trois Juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-einq, est dé- 91 47 beulevard de l'Hôpital, Areandine Jeanne Marie GICQUELAY, domisiliée & Paris, 16 rus Claude Bermard, né à Malestroit (Morbihan) le sept juillet mil neuf cent sept, fomme de service; fille de Jean Louis GICQUELAY et de Marie Perrine LE CADRE, époux accedse. Epouse de André Georges GAULT.. Dressé le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures singmante, sur la déclaration de Jean Maume, einquante ans, empleyé, 47 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le ving6-einq juillet courant, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arfondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 148.- le douse Juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est décédée, rue du 9 faubourg Saint Jacques 47, Josette Eliane BERNAUD, domicilié Fue d'Arras 9, née à Firminy (Loire) le seize sont mil neuf cent vingt et un, mercière; fille de Jean Claude Joanes BERNAUD, décédé et de Rosi ne Jeanne SASOLARD, sans profession, domiciliée à Firminy (Loire) 18 Fue du Bas Mas.- Célibataire. dressé le seise juillet mil neuf con' quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvi gase, quarante-huit ane, employé, rus du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé abde Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIve arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le vingleeinq juillet sonrant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcription du 14s.- Le Greise juillet mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé, 9 rue du faubourg Saint Jacques 47, Etienne Antoine Honoré Geozges LACOMBE, domicilié boulevard Saint Michel 137, né à orthes (Basses Pyrénées) le Grente et un janvier mil huit cent sans profession; fils de Claude Antoine Eugène Jean Baptiste Albert LACOMBE et de Marie-Thérêse de SAINT JAYME, époux décédés. Célibataire. dressé le seize juillet mil nouf cent quarante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, cinquante ans, employé, tue du faubourg Saint Jac- ques 47, qui, lecture faite, @ signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisseMent de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le Juillet courant, seise heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arronhissement de Paris./. * Bagant transeription du 14e.- Le seize Juillet mil neuf cent quarante-sept, une heure Grente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Jean PAPE, domicilié Fue de l'Epée de Bois 13, né à Oloron Sainte Marie (Basses Pyrénées) le deux juin mil neuf cent, euisinier; fils de Jean PAPE et de Elissbeth CAIL- LABET, époux décédés Epoux de Marie Catherine QUILLIOU.- Dressé le dix-sepê juillet mil neuf cent quaranto-sept, onse houres vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, empleyé rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint su Maire du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeri le vingt-einq Juillet courant, seize heures Grente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris. Bagout Le vinglecing Juillet mil nouf cent quarante-sept, seise heures, est décédé 12 Fue Lhomond, René Cas- 9 ton LELIBVER, domicilié 9 Plase Adolphe Chérioux, Paris, 15e, né à Reims (Marne) le Greise setobre mil nouf cent, compéable; fils de Gasion LELIEVRE, mécanieien, domicilié 17 Fue VieGor Hugo & (Seine) et de Amélie VieGorine BONVALET, son épouse décédée. Spoux de Madeleine Pauli- ne DENTS. pressé le vingê-six Juillet mil nouf cent neuf heures, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-sept ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagui transeription au 138.- Le trois Juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-einq, est dé- 91 47 beulevard de l'Hôpital, Areandine Jeanne Marie GICQUELAY, domisiliée & Paris, 16 rus Claude Bermard, né à Malestroit (Morbihan) le sept juillet mil neuf cent sept, fomme de service; fille de Jean Louis GICQUELAY et de Marie Perrine LE CADRE, époux accedse. Epouse de André Georges GAULT.. Dressé le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures singmante, sur la déclaration de Jean Maume, einquante ans, empleyé, 47 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le ving6-einq juillet courant, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arfondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 148.- le douse Juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est décédée, rue du 9 faubourg Saint Jacques 47, Josette Eliane BERNAUD, domicilié Fue d'Arras 9, née à Firminy (Loire) le seize sont mil neuf cent vingt et un, mercière; fille de Jean Claude Joanes BERNAUD, décédé et de Rosi ne Jeanne SASOLARD, sans profession, domiciliée à Firminy (Loire) 18 Fue du Bas Mas.- Célibataire. dressé le seise juillet mil neuf con' quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvi gase, quarante-huit ane, employé, rus du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé abde Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIve arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le vingleeinq juillet sonrant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcription du 14s.- Le Greise juillet mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé, 9 rue du faubourg Saint Jacques 47, Etienne Antoine Honoré Geozges LACOMBE, domicilié boulevard Saint Michel 137, né à orthes (Basses Pyrénées) le Grente et un janvier mil huit cent sans profession; fils de Claude Antoine Eugène Jean Baptiste Albert LACOMBE et de Marie-Thérêse de SAINT JAYME, époux décédés. Célibataire. dressé le seize juillet mil nouf cent quarante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, cinquante ans, employé, tue du faubourg Saint Jac- ques 47, qui, lecture faite, @ signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisseMent de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le Juillet courant, seise heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arronhissement de Paris./. * Bagant transeription du 14e.- Le seize Juillet mil neuf cent quarante-sept, une heure Grente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Jean PAPE, domicilié Fue de l'Epée de Bois 13, né à Oloron Sainte Marie (Basses Pyrénées) le deux juin mil neuf cent, euisinier; fils de Jean PAPE et de Elissbeth CAIL- LABET, époux décédés Epoux de Marie Catherine QUILLIOU.- Dressé le dix-sepê juillet mil neuf cent quaranto-sept, onse houres vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, empleyé rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint su Maire du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeri le vingt-einq Juillet courant, seize heures Grente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris. Bagout Le vinglecing Juillet mil nouf cent quarante-sept, seise heures, est décédé 12 Fue Lhomond, René Cas- 9 ton LELIBVER, domicilié 9 Plase Adolphe Chérioux, Paris, 15e, né à Reims (Marne) le Greise setobre mil nouf cent, compéable; fils de Gasion LELIEVRE, mécanieien, domicilié 17 Fue VieGor Hugo & (Seine) et de Amélie VieGorine BONVALET, son épouse décédée. Spoux de Madeleine Pauli- ne DENTS. pressé le vingê-six Juillet mil nouf cent neuf heures, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-sept ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagui 