transeription du 15e-- Le vinglesep& Juin mil neuf con' quarante-sept, deux heures quarante-eing, est 8 décédée 140 tue de Sèvres, Katherine Aliee Jean ROSSI, née & Levalleis Perret (Seins) le dix-hui& mars mil neuf cont fille de Jean Vine ent ROSSI, Straitant et de Elith Vara CARTER, sans pro= fession, domiciliés 53 the de la Harpe.- Dressé le trente juin mil nouf cont onse heu- res trente, sur la déclaration de Baile BARDOUX, ans, amployé 149 tue de sèvres, qai, lee- ture faite, a signé avee Hous, Georgette ACHAP, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signtures) *- Transerit le seize juillet ail neuf coné quarante-sept, dix houres ving', par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * "Baquet transeription du 16e.- Le vingleseg& juin mil nouf cont einq heures, est décédée, 149 8 the de Sèvres, Monique Angdle MOREL, née à Clichy (Seine), le quinze mi mil nouf ean' quarante-six; fille as Henni MOREL, monuisier et de Angèle LANDOUER, sane profession, domiciliés 8 Tue Maltre Albert Dalessé le trente juin mil nour cont quarante-segê, onse houres quinso, sur la déclaration de Smile Bardoux, ans, exployé, 14) Fue de Sèvres, qui, leckure faice, a signé avec Nous, Georgeise ACHAP, adjointe au Maira du XVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le seise Juillet mil nouf cont quarante-sept, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissemont de Paris./. * Bagmit transcription au 14e.- le vingtetrois juin mil neut con' quarante-sepê, nouf heures trente, est décédé 8 tue du faubourg Saint Jacques 47, Paul CHANON, domicilié tue des Lyonnais 20, né à (Seine et oise) le quinze mars mil huit ent soizante-six, employé de commerce; fils de Louis Benoist CHANON et de Adelina Hyacinthe LANGLOIS, époux aectaes. Vour en premières noces de Joséphine Clo4ilde POTEAU, époux en seconies noses de Marie Ernestine GUILLEMAIN.- Dressé le juin mil neuf cent quaran- to=sept, dix houres dix, sur la déclaration de Augusts Chauvigane, quarante-huit ans, employé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris (Suivent les signatures) : Transerit le seize juillet mil neuf con' quarante sept, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagari du 148.- le vingt juin mil neu? cent quarante-sept, seise heures cinquante, est décédé, 8 rue du faubourg Saint Jacques 47, Maurice Félix Olivier RICHARD, donie ilié Fue Guy de la Brosse 15, né à Haubourdin (Nord) le ving6-huit mai mil huit cent Ingénieur civil d'adromsutique; fils de Frangois RICHARD et de Itma LEMOINE, époux décédés.. Veur de Yvonne Elias Charlotte sé le ving et un juin mil neuf cent quarante-sept, onas houres dix, sur la déclaration de Auguste Chau wigns, ans, employé, 47 tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecéure faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les sigmtures) .- Trans- le seise juillet mil nouf con' quarante-sept, aix heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Aaguit transeription an 14e.- Le dix-sep& juin mil neuf quarante-sept, six houres quarante-cing, est décé 8 dée, rue da fauboung Saint Jacques 47, Marie BONNEMOY, domiciliée zue Saint Jacques 340, née à Paslid- res (Pw ão Dôme) le sept avril mil huit cent couturière; fille de Anne' BONNEMOY et de Gebrielle RODDIER, époux décédés. Veuve de HemFi BEAUVILIAIN.- Dressé le diz-nouf juim mil nouf cent nouf heures quarante, sur is déclaration de Auguste Chswigme, quarante-hut& am, employé, 47 zue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon mistz, adjoin& au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ** Granserit le seize juilles mil neuf cent onse heures, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. Bagui transeription du 15e-- Le vinglesep& Juin mil neuf con' quarante-sept, deux heures quarante-eing, est 8 décédée 140 tue de Sèvres, Katherine Aliee Jean ROSSI, née & Levalleis Perret (Seins) le dix-hui& mars mil neuf cont fille de Jean Vine ent ROSSI, Straitant et de Elith Vara CARTER, sans pro= fession, domiciliés 53 the de la Harpe.- Dressé le trente juin mil nouf cont onse heu- res trente, sur la déclaration de Baile BARDOUX, ans, amployé 149 tue de sèvres, qai, lee- ture faite, a signé avee Hous, Georgette ACHAP, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signtures) *- Transerit le seize juillet ail neuf coné quarante-sept, dix houres ving', par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * "Baquet transeription du 16e.- Le vingleseg& juin mil nouf cont einq heures, est décédée, 149 8 the de Sèvres, Monique Angdle MOREL, née à Clichy (Seine), le quinze mi mil nouf ean' quarante-six; fille as Henni MOREL, monuisier et de Angèle LANDOUER, sane profession, domiciliés 8 Tue Maltre Albert Dalessé le trente juin mil nour cont quarante-segê, onse houres quinso, sur la déclaration de Smile Bardoux, ans, exployé, 14) Fue de Sèvres, qui, leckure faice, a signé avec Nous, Georgeise ACHAP, adjointe au Maira du XVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le seise Juillet mil nouf cont quarante-sept, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissemont de Paris./. * Bagmit transcription au 14e.- le vingtetrois juin mil neut con' quarante-sepê, nouf heures trente, est décédé 8 tue du faubourg Saint Jacques 47, Paul CHANON, domicilié tue des Lyonnais 20, né à (Seine et oise) le quinze mars mil huit ent soizante-six, employé de commerce; fils de Louis Benoist CHANON et de Adelina Hyacinthe LANGLOIS, époux aectaes. Vour en premières noces de Joséphine Clo4ilde POTEAU, époux en seconies noses de Marie Ernestine GUILLEMAIN.- Dressé le juin mil neuf cent quaran- to=sept, dix houres dix, sur la déclaration de Augusts Chauvigane, quarante-huit ans, employé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris (Suivent les signatures) : Transerit le seize juillet mil neuf con' quarante sept, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagari du 148.- le vingt juin mil neu? cent quarante-sept, seise heures cinquante, est décédé, 8 rue du faubourg Saint Jacques 47, Maurice Félix Olivier RICHARD, donie ilié Fue Guy de la Brosse 15, né à Haubourdin (Nord) le ving6-huit mai mil huit cent Ingénieur civil d'adromsutique; fils de Frangois RICHARD et de Itma LEMOINE, époux décédés.. Veur de Yvonne Elias Charlotte sé le ving et un juin mil neuf cent quarante-sept, onas houres dix, sur la déclaration de Auguste Chau wigns, ans, employé, 47 tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecéure faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les sigmtures) .- Trans- le seise juillet mil nouf con' quarante-sept, aix heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Aaguit transeription an 14e.- Le dix-sep& juin mil neuf quarante-sept, six houres quarante-cing, est décé 8 dée, rue da fauboung Saint Jacques 47, Marie BONNEMOY, domiciliée zue Saint Jacques 340, née à Paslid- res (Pw ão Dôme) le sept avril mil huit cent couturière; fille de Anne' BONNEMOY et de Gebrielle RODDIER, époux décédés. Veuve de HemFi BEAUVILIAIN.- Dressé le diz-nouf juim mil nouf cent nouf heures quarante, sur is déclaration de Auguste Chswigme, quarante-hut& am, employé, 47 zue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon mistz, adjoin& au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ** Granserit le seize juilles mil neuf cent onse heures, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. Bagui 