Soixante-truis l 2 transeription au 14e.- Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, vingE heures est décédé thue Didet 96, Areaki ATMAOUI, domieilié 4 rue au Pos de Fer, né à Souizmain (Constantine) le ving&-einq mars mil neuf e an& sept, fils de Mehand ATMACUI at de Fatims BOIMAHDI, alceass. Eporm de Ait Moussi KELTOUM.- Dressé le quinse avril mil neu? esn' quarant e-sop4, neuf heures, sur la déelaration de Mare Kouscher, trente-huit ans, empleyé, Tue Didot 96, qui, lecture faite, a signé aved- Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement ae Paris. (Suivent les signatures) .- Trans-a erit le deux mai courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arroniissement de Pario./. * Bagart 13 transeription du 14s.- La quatorze avril mil neuf cent quarante-seps, douse houres trente, est décéase Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marcel BAUDRILLARD, domieilié 301 rue Seant Jacques, né à Saint Deni (Seine) le doux février mil huit sent qustre-vingé-dineuf, sans profession; fils de Emile BAUDRILLAR et de Joséphine Eugénie HELQUE, époux décédés.- Epoux de Germaine LE FOURNIER pressé le seize avril mil neuf eent querante-seps, treize heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sep ans, employé, the du faubourg Saint Jacques 47 ,qui, lecture faice, a sugné avee Nous, Léon NIMBTZ, ad joint au Maire au XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le aeux mai cou- rant, dix-sep& heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Bagart 14 transeription dn 14e.- le dix-hui avril mil nouf cent quarante-sept, seise heures quinze, est décédée tue au faubourg Saine Jacques 47, Marguerite COURNUT, domiciliée 71 rue du Cardinal Lamoine, née à Pa- rue, 13e, le huit cetobre mil huit eent sans profess ion; fille de Charles Anaré con NOT et de Marie Louise Constance MALAN, époux décédés.. Céliba4aire. pressé le vingt avril mil neuf cone quarante-sept, neuf heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarance -sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Sous, Léon NIMITT, adjoinê au Maire du XIVe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) . transerit le deux mail courant, dix sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin's au Maire du einquième arrondissement no Paris./. Bagart 615 transeription au 148.- Le dix-sept avril mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures quarants-einq, est décédée, bonlevard de Port Royal 123, Jacqueline Renée PUISSANT, née à Paris, 14a, le quinze mare mil neuf cent fille de Ma#celle Camille PUISSANT, employée des Postes, domieilies 5 rue des Feuillantines. pressé le di%-neuf avril mil neuf cent neuf houres, sur la déelers- tion de Yves Tallee, cinquants ans, employé, boulevard de Pozt Royal 123, qui, leceure faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Haire du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) : Transerit le deux mai courant, dixsept houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arfondissement de Paris./. * Bagan' 616 transeription du 15e.- Le six avril mil nouf cent quarante-sepâ, ving6-Grois heures, est décédé 151 rue de Sèvres, Georges Albert Brnest PESNELLE, né à Paris, 16e, le ving6-huit novembre mil huit cent tapissier, domicilié 15 rue Littré; fils de Exupérie René Zéphirin Auguste PESNELLE et de Noémie Rose Uranie PAIN, époux décédés.- Epoux de Anaie ROUX.- presse la huit avril mil neuf cer quarante-sept, onze heurss Grente, sur la déclaration de Thile BARDOUX, trante-einq ans, amployé, 151 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louie HEURLEY, adjoint au Maire du XVe sement de Paris. (Suivant les signatures) .- transerit le deux mai courant, dix-sept heures quarante; par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronhiSsemert de Paris./. * Bagand Soixante-truis l 2 transeription au 14e.- Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, vingE heures est décédé thue Didet 96, Areaki ATMAOUI, domieilié 4 rue au Pos de Fer, né à Souizmain (Constantine) le ving&-einq mars mil neuf e an& sept, fils de Mehand ATMACUI at de Fatims BOIMAHDI, alceass. Eporm de Ait Moussi KELTOUM.- Dressé le quinse avril mil neu? esn' quarant e-sop4, neuf heures, sur la déelaration de Mare Kouscher, trente-huit ans, empleyé, Tue Didot 96, qui, lecture faite, a signé aved- Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement ae Paris. (Suivent les signatures) .- Trans-a erit le deux mai courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arroniissement de Pario./. * Bagart 13 transeription du 14s.- La quatorze avril mil neuf cent quarante-seps, douse houres trente, est décéase Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marcel BAUDRILLARD, domieilié 301 rue Seant Jacques, né à Saint Deni (Seine) le doux février mil huit sent qustre-vingé-dineuf, sans profession; fils de Emile BAUDRILLAR et de Joséphine Eugénie HELQUE, époux décédés.- Epoux de Germaine LE FOURNIER pressé le seize avril mil neuf eent querante-seps, treize heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sep ans, employé, the du faubourg Saint Jacques 47 ,qui, lecture faice, a sugné avee Nous, Léon NIMBTZ, ad joint au Maire au XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le aeux mai cou- rant, dix-sep& heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Bagart 14 transeription dn 14e.- le dix-hui avril mil nouf cent quarante-sept, seise heures quinze, est décédée tue au faubourg Saine Jacques 47, Marguerite COURNUT, domiciliée 71 rue du Cardinal Lamoine, née à Pa- rue, 13e, le huit cetobre mil huit eent sans profess ion; fille de Charles Anaré con NOT et de Marie Louise Constance MALAN, époux décédés.. Céliba4aire. pressé le vingt avril mil neuf cone quarante-sept, neuf heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarance -sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Sous, Léon NIMITT, adjoinê au Maire du XIVe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) . transerit le deux mail courant, dix sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin's au Maire du einquième arrondissement no Paris./. Bagart 615 transeription au 148.- Le dix-sept avril mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures quarants-einq, est décédée, bonlevard de Port Royal 123, Jacqueline Renée PUISSANT, née à Paris, 14a, le quinze mare mil neuf cent fille de Ma#celle Camille PUISSANT, employée des Postes, domieilies 5 rue des Feuillantines. pressé le di%-neuf avril mil neuf cent neuf houres, sur la déelers- tion de Yves Tallee, cinquants ans, employé, boulevard de Pozt Royal 123, qui, leceure faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Haire du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) : Transerit le deux mai courant, dixsept houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arfondissement de Paris./. * Bagan' 616 transeription du 15e.- Le six avril mil nouf cent quarante-sepâ, ving6-Grois heures, est décédé 151 rue de Sèvres, Georges Albert Brnest PESNELLE, né à Paris, 16e, le ving6-huit novembre mil huit cent tapissier, domicilié 15 rue Littré; fils de Exupérie René Zéphirin Auguste PESNELLE et de Noémie Rose Uranie PAIN, époux décédés.- Epoux de Anaie ROUX.- presse la huit avril mil neuf cer quarante-sept, onze heurss Grente, sur la déclaration de Thile BARDOUX, trante-einq ans, amployé, 151 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louie HEURLEY, adjoint au Maire du XVe sement de Paris. (Suivant les signatures) .- transerit le deux mai courant, dix-sept heures quarante; par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronhiSsemert de Paris./. * Bagand 