Vingt-eing for Vers le treize février mil neuf cent quarante-sept, est décédé en son domicile, rue de Lanneau 16, Frangois Etienne Marie JAN, né à La Chèse (côtes du Nord) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt et ense, employé; fils de Jean Frangois Marie JAN et de Marie Frangoise JAN, époux décédés.. Vouf de Valentine Berthe DUHAMEL dressé le diz-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de louis Beedol, soizants ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Pap Bagard Le seize février mil neuf cont quarante-sept, séro houre trente, est déeédée, 10 rue Paseal, Marie Ale- zanirine COUTOU, domiciliée 4 avenue Danielle Casanova à villemoison sur orge (Seime et oise), née à Montegne commune de Lassouts (Aveyron) le huit février mil huit cent soixante-cing, sans profession; fille de Guillaume COUTOU et de Julie BONAL, époux décédés.-Veweds Henry NAYROLLES. pressé le dix sept février mil nouf eent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René Terriae, vingt et un ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arfondissement de Paris./. * Bagond Curiae Le quinse février mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures trente, est décédé en son domicile, 24 rue Linné, Eugène Léon LANCELOT, né à Paris, 148, le onse juin mil huit cont soixante-six, sans pro) fession; file de Arsène Frédéric Auguste LANCELOT et de Marie Léonie MANGIN, époux décééés. Epoux de Marie Amélie Elisa FORTIER. Dressé le dix-sept février mil neuf quarante-sept, dix heures Grente sur la déclaration de Georges Bonnel, quarante-six ans empleyé, 8 rne Primatice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquione arrondissement de Paris./. Bagart EBomes Le seise février mil neuf cant quinme heures, est décédé en son domicile, boulevard de Port Royal, 58, Aniré Louis Auguste VIGNERON, né à Saint Thiebault (Haute-Marne) le quatorze janvier mil neuf cone six, comptable; fils da Paul Jean Baptiste VIGNERON, décédé, et de sélène Marie Louise LAPAIX, sa vouve, sans profession, domiciliée 58 boulevard de Port Royal.- Célibstaire.- Dressé le dix- sept février mil nouf cen- quaranto-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Charles Lauret, soi- rante-sepe ans, monteur en ehauffage, domicilié 34 rue de la Glacière, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * th. Lauret Bagard Le seize Février mil neuf cent douse heures, est décédée en son domieile, 29 rue Geoffros Saint Hilaire, Marie JARAS, née à Melun (Seime et Marne) le dix-sept avril mil huit cent soixan- te et un, sans professione- Veuve de Henri Anéonin MARSIN.- Dressé le dix-sept Février mil nouf eent qui, lecture faite, quarante-sept, douge heures, sur la déclaration de Jean Bernin, seizante ans, employé, 15 rue Lacépède, Paris./. * a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Naire du einquième arfondissement de Kanday Bagair Vingt-eing for Vers le treize février mil neuf cent quarante-sept, est décédé en son domicile, rue de Lanneau 16, Frangois Etienne Marie JAN, né à La Chèse (côtes du Nord) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt et ense, employé; fils de Jean Frangois Marie JAN et de Marie Frangoise JAN, époux décédés.. Vouf de Valentine Berthe DUHAMEL dressé le diz-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de louis Beedol, soizants ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Pap Bagard Le seize février mil neuf cont quarante-sept, séro houre trente, est déeédée, 10 rue Paseal, Marie Ale- zanirine COUTOU, domiciliée 4 avenue Danielle Casanova à villemoison sur orge (Seime et oise), née à Montegne commune de Lassouts (Aveyron) le huit février mil huit cent soixante-cing, sans profession; fille de Guillaume COUTOU et de Julie BONAL, époux décédés.-Veweds Henry NAYROLLES. pressé le dix sept février mil nouf eent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René Terriae, vingt et un ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arfondissement de Paris./. * Bagond Curiae Le quinse février mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures trente, est décédé en son domicile, 24 rue Linné, Eugène Léon LANCELOT, né à Paris, 148, le onse juin mil huit cont soixante-six, sans pro) fession; file de Arsène Frédéric Auguste LANCELOT et de Marie Léonie MANGIN, époux décééés. Epoux de Marie Amélie Elisa FORTIER. Dressé le dix-sept février mil neuf quarante-sept, dix heures Grente sur la déclaration de Georges Bonnel, quarante-six ans empleyé, 8 rne Primatice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquione arrondissement de Paris./. Bagart EBomes Le seise février mil neuf cant quinme heures, est décédé en son domicile, boulevard de Port Royal, 58, Aniré Louis Auguste VIGNERON, né à Saint Thiebault (Haute-Marne) le quatorze janvier mil neuf cone six, comptable; fils da Paul Jean Baptiste VIGNERON, décédé, et de sélène Marie Louise LAPAIX, sa vouve, sans profession, domiciliée 58 boulevard de Port Royal.- Célibstaire.- Dressé le dix- sept février mil nouf cen- quaranto-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Charles Lauret, soi- rante-sepe ans, monteur en ehauffage, domicilié 34 rue de la Glacière, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * th. Lauret Bagard Le seize Février mil neuf cent douse heures, est décédée en son domieile, 29 rue Geoffros Saint Hilaire, Marie JARAS, née à Melun (Seime et Marne) le dix-sept avril mil huit cent soixan- te et un, sans professione- Veuve de Henri Anéonin MARSIN.- Dressé le dix-sept Février mil nouf eent qui, lecture faite, quarante-sept, douge heures, sur la déclaration de Jean Bernin, seizante ans, employé, 15 rue Lacépède, Paris./. * a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Naire du einquième arfondissement de Kanday Bagair 