Cont-vingt-inn h 181 Le vingt-trois Octobre mil neuf cent quarant e-sept, séro houre quarante-cinq, est décédée, Tue Saint Jacques 277 bis, Cécile Flors HEINZELMANN, domiciliée 14 avenue de la Motte Piequet & Paris, 7a, née à Grasse (Alpes Maritimes) le dix-huit juillet mil huit cont quatresvingt-treise, auns profession;fill de Jakob Adam HEINZELMANN et de Fortumée BORLOZ, époux décédém.- Epouse de Jean Sylvain Louis jules ROUBERTIE. dressé le vingt-quatre Octobre mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, sur la déclars- tion de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 1182 transeription au 16e.- Le dix-huit septembre mil neuf cent quarant e-sep treize heures einquant a, est décédé, 149 tue de Sèvres, Michel Jean LE NEBL, né à Paris, 12e, le quinse mai mil neuf cent quarante- six; fils de Jeannine Germsine Frangoise LE AEEL, coiffeuse, domiciliée 11 Fue de la Huchette. dressé le di%nouf septembre mil nouf cant quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Emile Bardoux trente-cing ans, amployé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, ad- joint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-quatre Octobre courant, quatorse heuresy par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart 83 Transeription du 15e.- Le vingt et un septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures quarant e-cing est décédé 149 rue de sèvres, Claude René Christian FABRE, né à Paris, 10e, le deux septembre mil nouf cent quarant o-sept: fils de Paul Henri FABRE, cultivateur et de Mélanie Octavie Marcelle BOULAY, sans profession, son épouse, domiciliés 2 Tue de Blainville.- dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-seps, quinse heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cing ans, employé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quat re octobre courant, quatorze hew res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 184 transcription du Consulat Général de France à Barcelone (Espagns) *- L'an mil neuf cen quarant e-sept et 1a premier septembre à six hewres, est décédé à Martorell, province de Barcelone, André MONTANER, pro- priétaire, né à Martorell le sept juin mil huit cent soixants-diz-sept- fils de Mauro MONTANER et de Rose CANALIAS, son éponse, tous deux décédés; domicilié à Martorell, Plaza del Caudillo N° 31 et ci-de- vant en Prance, à Paris, Ve, tue Monge 102; marié, époux de Caroline ARCHS. dressé le vingt-sept septe. bre mil nouf cent dix-neuf howres trente, par Nous, Bruno Radius, Consul adjoint, Gérant le Consulat Général de France à Barcelone, officier de l'Etat civil, sur la déclaration de MoJoachim Montaner, âgé de vingt-cing ans, agriculteur, demeurant à Martorell, Plass del Gaudillo 31, fils du dé- funt, qui, lecture faits, a signé avec Nous.- (sign6) J.Montaner.- Pour copie conforme, Barce lone, le sept octobre mil nouf cent quarant a-sept, le Consul Général et P.A. le Chargé de la Chancelle- wie, signésillisible--Transerit le vingl-quatre octobre mil nouf cent quarante-sept.quatorse heures vingt,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris,/. * Bagard .85 TranseFiption de Limeil-Brévannes(Seine et oise) -Le vingt soit mil neuf cent quarante-sept, quinse heu- res vingl-cinq, est décédé the Henri Barbusse 46,Henri PERCOQ du LESLAY, né à vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, gargon de magasingfils de Henri FEROQ du LESLAY le de Jeanne PENNAMERG, décédés Célibataire, domicilié à Paris, 6 Tue des ursuliNes.- Dressé le vingt et et un sout courant, quatorme houres, sur la déclaration de Emila Delaire, quarant e-nouf 116 en cette commune, qui, lecture faite,a signé avec Hous, Marius dantz,Maire de les signatures) Transcrit le vingt-quatre octobre courant, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart Cont-vingt-inn h 181 Le vingt-trois Octobre mil neuf cent quarant e-sept, séro houre quarante-cinq, est décédée, Tue Saint Jacques 277 bis, Cécile Flors HEINZELMANN, domiciliée 14 avenue de la Motte Piequet & Paris, 7a, née à Grasse (Alpes Maritimes) le dix-huit juillet mil huit cont quatresvingt-treise, auns profession;fill de Jakob Adam HEINZELMANN et de Fortumée BORLOZ, époux décédém.- Epouse de Jean Sylvain Louis jules ROUBERTIE. dressé le vingt-quatre Octobre mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, sur la déclars- tion de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 1182 transeription au 16e.- Le dix-huit septembre mil neuf cent quarant e-sep treize heures einquant a, est décédé, 149 tue de Sèvres, Michel Jean LE NEBL, né à Paris, 12e, le quinse mai mil neuf cent quarante- six; fils de Jeannine Germsine Frangoise LE AEEL, coiffeuse, domiciliée 11 Fue de la Huchette. dressé le di%nouf septembre mil nouf cant quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Emile Bardoux trente-cing ans, amployé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, ad- joint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-quatre Octobre courant, quatorse heuresy par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart 83 Transeription du 15e.- Le vingt et un septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures quarant e-cing est décédé 149 rue de sèvres, Claude René Christian FABRE, né à Paris, 10e, le deux septembre mil nouf cent quarant o-sept: fils de Paul Henri FABRE, cultivateur et de Mélanie Octavie Marcelle BOULAY, sans profession, son épouse, domiciliés 2 Tue de Blainville.- dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-seps, quinse heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cing ans, employé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quat re octobre courant, quatorze hew res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 184 transcription du Consulat Général de France à Barcelone (Espagns) *- L'an mil neuf cen quarant e-sept et 1a premier septembre à six hewres, est décédé à Martorell, province de Barcelone, André MONTANER, pro- priétaire, né à Martorell le sept juin mil huit cent soixants-diz-sept- fils de Mauro MONTANER et de Rose CANALIAS, son éponse, tous deux décédés; domicilié à Martorell, Plaza del Caudillo N° 31 et ci-de- vant en Prance, à Paris, Ve, tue Monge 102; marié, époux de Caroline ARCHS. dressé le vingt-sept septe. bre mil nouf cent dix-neuf howres trente, par Nous, Bruno Radius, Consul adjoint, Gérant le Consulat Général de France à Barcelone, officier de l'Etat civil, sur la déclaration de MoJoachim Montaner, âgé de vingt-cing ans, agriculteur, demeurant à Martorell, Plass del Gaudillo 31, fils du dé- funt, qui, lecture faits, a signé avec Nous.- (sign6) J.Montaner.- Pour copie conforme, Barce lone, le sept octobre mil nouf cent quarant a-sept, le Consul Général et P.A. le Chargé de la Chancelle- wie, signésillisible--Transerit le vingl-quatre octobre mil nouf cent quarante-sept.quatorse heures vingt,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris,/. * Bagard .85 TranseFiption de Limeil-Brévannes(Seine et oise) -Le vingt soit mil neuf cent quarante-sept, quinse heu- res vingl-cinq, est décédé the Henri Barbusse 46,Henri PERCOQ du LESLAY, né à vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, gargon de magasingfils de Henri FEROQ du LESLAY le de Jeanne PENNAMERG, décédés Célibataire, domicilié à Paris, 6 Tue des ursuliNes.- Dressé le vingt et et un sout courant, quatorme houres, sur la déclaration de Emila Delaire, quarant e-nouf 116 en cette commune, qui, lecture faite,a signé avec Hous, Marius dantz,Maire de les signatures) Transcrit le vingt-quatre octobre courant, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart 