T transeription du Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil nouf cent quarante a quatro, le einq août, est décédée à Auschwits (Pologne), Camille Boweris BELAICH, née le trois soût na mil huit eent quatre winglesix à Alger (Algérie), domiciliée en dernier lieu à Paris, 9 tue Vanquelin; f fille de Aim BELAICH et de Reine LIVY-BRAM, son épouse.- Epouse de Léon Elouard MRYBR** Le présent 2 acte a aressé par Nous, Officier de civil au Ministère des Amcions Combastants et Vietimes $ de Guerre, à Paris, le huit juillet mil neuf con' quarante-seps, conformément sux dispositions de 1° V ordonnance N° 462561 du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel au 31 octobre 1946, sur m la base des éléments l'information figirant au dessier du de cujus, qui nows a (*6 présenté ce même jour. L'officier d'Elat civil, signé: Pierre VINCENT++ Transerit le dix-hui& juillet mil nouf cent quarante-sept, quatorme heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondisse- T ment de Paris./. * x Bagard . DI transcription au Ministère des Ancions Combstiants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cont quarante Ba quatre, le einq août, est décédé s Auschwits (Pologne), Léon Elouard MEYER, né le gévrier At mil huit cont à Saint Laurent de la Salanque (Pyzénées orientales), domicilié en J1 dernier lieu à Paris, 9 rue Vauquelin; fils de Elie MEYER et de Nannette BLOCH, son épouse.. Epoux de e: Camille Boueris BELAICH.- le présent aste a 646 aressé par Nous, officier de l'Eigt eivil au Ministère des Amcione Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le neuf juillet mil nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance #° 452561, au 30 oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal T4 officiel du 31 Oetobre 1945, sur is bade des éléments a' 'information figurant au dessier da de cujus, 2 qui nous a (*6 présenté ee none jour. L'officier de l'Etal civil, signé Pierre VINCENT+ Transeri& le 01 dim-huit Juilles mil nouf coné quinse heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su de Meire du cinquière arrondissement de Paris./. * ég Bagard to de transeription au Ministèra des Anciens Combattants si VieCimes de guerre. l'an mil nouf eent quarante) al queure, le quatre juin, a huit heures, ast décédé & Felimiorf (Allemagne), Roland Arthur Alexis, PAUTTE se né le dissept juin mil neuf cent vinglecing, à Laon (Aisne), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve Pa 6 tue Larroy; fils de Armand PAUTHE et de Henriette DUPRES, son épouse.- Le présent acte a 646 aressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens et Vie-imes de Guerre, à Paris, le premier Juillet mil neuf cent conformément aux dispositions de 1° TE ordennance n° 462561 au 30 cotobre 1945 (art.3) insérée au `outnal officiel du 31 Octobre 1945, sur zu la base des éléments a° information figurant au dossier au de eujus, qui nous a (** présenté ee dêne a jour. l'officier a*giat civil, signé: Pierre VINCENT- le dix-hui& Juilles mil neuf cent fi quarante-sepê, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondisse- sé ment de Paris./. * wi Bagard No ex jo Le dix-neuf Juillet mil nouf con' dix houres, es' décédée en son domicile, 299 Tue Sain T2 Jacquesp Catherine LIONARD, née à Saint Mathieu le ving& et un avril mil huit cen's soi- dé zante-dix; fille de Pierze LRONARD et de Marie NOML, époux décédés. Veuve de Hemri CHAMP TON.- Dreesé ro le ving& Juillet mil neuf cent nouf houres, sur la déclaration de Jaeques Bonardel, de ving ans, employé, 5 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avee Hous, Frangois co BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arroniissement de Paris./. * em au Bagani net se T transeription du Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil nouf cent quarante a quatro, le einq août, est décédée à Auschwits (Pologne), Camille Boweris BELAICH, née le trois soût na mil huit eent quatre winglesix à Alger (Algérie), domiciliée en dernier lieu à Paris, 9 tue Vanquelin; f fille de Aim BELAICH et de Reine LIVY-BRAM, son épouse.- Epouse de Léon Elouard MRYBR** Le présent 2 acte a aressé par Nous, Officier de civil au Ministère des Amcions Combastants et Vietimes $ de Guerre, à Paris, le huit juillet mil neuf con' quarante-seps, conformément sux dispositions de 1° V ordonnance N° 462561 du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel au 31 octobre 1946, sur m la base des éléments l'information figirant au dessier du de cujus, qui nows a (*6 présenté ce même jour. L'officier d'Elat civil, signé: Pierre VINCENT++ Transerit le dix-hui& juillet mil nouf cent quarante-sept, quatorme heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondisse- T ment de Paris./. * x Bagard . DI transcription au Ministère des Ancions Combstiants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cont quarante Ba quatre, le einq août, est décédé s Auschwits (Pologne), Léon Elouard MEYER, né le gévrier At mil huit cont à Saint Laurent de la Salanque (Pyzénées orientales), domicilié en J1 dernier lieu à Paris, 9 rue Vauquelin; fils de Elie MEYER et de Nannette BLOCH, son épouse.. Epoux de e: Camille Boueris BELAICH.- le présent aste a 646 aressé par Nous, officier de l'Eigt eivil au Ministère des Amcione Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le neuf juillet mil nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance #° 452561, au 30 oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal T4 officiel du 31 Oetobre 1945, sur is bade des éléments a' 'information figurant au dessier da de cujus, 2 qui nous a (*6 présenté ee none jour. L'officier de l'Etal civil, signé Pierre VINCENT+ Transeri& le 01 dim-huit Juilles mil nouf coné quinse heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su de Meire du cinquière arrondissement de Paris./. * ég Bagard to de transeription au Ministèra des Anciens Combattants si VieCimes de guerre. l'an mil nouf eent quarante) al queure, le quatre juin, a huit heures, ast décédé & Felimiorf (Allemagne), Roland Arthur Alexis, PAUTTE se né le dissept juin mil neuf cent vinglecing, à Laon (Aisne), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve Pa 6 tue Larroy; fils de Armand PAUTHE et de Henriette DUPRES, son épouse.- Le présent acte a 646 aressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens et Vie-imes de Guerre, à Paris, le premier Juillet mil neuf cent conformément aux dispositions de 1° TE ordennance n° 462561 au 30 cotobre 1945 (art.3) insérée au `outnal officiel du 31 Octobre 1945, sur zu la base des éléments a° information figurant au dossier au de eujus, qui nous a (** présenté ee dêne a jour. l'officier a*giat civil, signé: Pierre VINCENT- le dix-hui& Juilles mil neuf cent fi quarante-sepê, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondisse- sé ment de Paris./. * wi Bagard No ex jo Le dix-neuf Juillet mil nouf con' dix houres, es' décédée en son domicile, 299 Tue Sain T2 Jacquesp Catherine LIONARD, née à Saint Mathieu le ving& et un avril mil huit cen's soi- dé zante-dix; fille de Pierze LRONARD et de Marie NOML, époux décédés. Veuve de Hemri CHAMP TON.- Dreesé ro le ving& Juillet mil neuf cent nouf houres, sur la déclaration de Jaeques Bonardel, de ving ans, employé, 5 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avee Hous, Frangois co BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arroniissement de Paris./. * em au Bagani net se 