Deux b, 6 au Ministère des Ameions CombatSants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarante. trois, le diz-sep& septembre, est décédé à Weimer (Allemagne), René william, ná le vingt-meuf novembre mil neuf eon's à Toureoing (Nord), domicilié en dernier lieu à Paris, 12 rue des Beoles; fils de widdringlon John william et de CARETTE Mario, son épouse.- Célibataire.= Le présent acte a ares- sé per Nous, officier de l'Etal civil su Ministère des Amcienm Combastan's et Vic4imes de Guerre, à Paris, le ving&-quatre décembre mil nouf cent conformément aux dispositions de l'ordon- times nance N° 482661 au 30 Octobre 1948 (are.3) inedrée au Journal Officidà au 31 Octobre 1945, sur la base toon des éléments d'information figurant an dossier au de cujus, qui nous a (66 présenté co nome jour.. 1° officier civil, signé: Pierre VINCENT Transerit le deux janvier mil neuf cont quarante-sept, 7 seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquiène arfondissmment de Paris./. * Bagart o 7 Le premier janvier mil nouf eant quarentesseg, six heures, est décédé, Tue Saint Jaqques 277 bis, Kasimiers OCHOTA, domicilié a Paris, 21 boulevard de Clichy, 9, né à Pyki (Pologne) le vingl-huit septembre mil neuf cont mécamicion; fils de Luawig OCHOTA et de Anna GRABER, sans sukres Céliboleire. Drasné le Geux janvior ail nour cont dix-sept heures, sur la déclaration de Andzé Kosiuski, ans, Président de la Sociéts Polonaise * das ouvriers professionnels, domicilié 30 aue Sasizoi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoie BAGARD, adjoint au Maire au cinquione arrondissemert de Paris./. * Bagart A Rozinski 8 Le trois Janvier mil nent con's sept, dause heures, ast décédée 71 209 Saint Jacques, Malhilde GHUSS, domiciliés 30 200 de Tolbise à Paris, 13e, née à Paris, 6a, le mil cant moi- mante-sing, sams profession; fille de Slissbeth Mathilde GRU3S, décédéa.. Youve en 20003 de Louis Alphonse SIMDE ** en secondes de Zacharie Frangois le quasee Janvier ail nous con' quarante-sept, devse houres, sus la déclaration de Geozges Langles, ans, amplo- yé, 17 Place au Panthion, qui, faite, a signé avec Nous, Prangois BARARD, adjaint au Maire du ciaquidue de Paris./. * 51g Bagart 9 Le quatre Janvier mil nou? cont quarante-sap&, deux houres, ent décédae en son domicile, rue d'Ulm 8, Holène Julieste THIERRY, née à La Nembrolle (Imire et Loire), le huit ma mil huit eent quatre-vingt- douse, susveillante aux Marie Julieste VAILLART, époux décédés Epousede Jean Constan& VIDAILHER. Dressé le einq jasvier mil nouf eent dix heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, amployé, 104 tue qui, lecture faise, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoiné au Vaire au cinquidaa arfondissement de Paris./. Tourine Bagart 10 Le Grois janvier mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heurss trente, est décédé en son demicile, 12 rue Larrey, Louis Maris Georges DELAISTRE, né à Paris, 170, le nouf juin wil huit eant soixante-douse, concierge; fils de Georges Frédéric DELAISTRE et de Jeanne Marie Alice DUBOULOY, époux décédés.- Veuf en premières noces de Jeanne DUFAUR, ápoux en secondes noees de Félicie Simone BELLTe* dressé le cinq Janvier mil nent cont quarante-sepê, dix houres trente, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt. einq ans, employé, 24 rue Saint qui, lecture faise, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Naize du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand boling Deux b, 6 au Ministère des Ameions CombatSants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarante. trois, le diz-sep& septembre, est décédé à Weimer (Allemagne), René william, ná le vingt-meuf novembre mil neuf eon's à Toureoing (Nord), domicilié en dernier lieu à Paris, 12 rue des Beoles; fils de widdringlon John william et de CARETTE Mario, son épouse.- Célibataire.= Le présent acte a ares- sé per Nous, officier de l'Etal civil su Ministère des Amcienm Combastan's et Vic4imes de Guerre, à Paris, le ving&-quatre décembre mil nouf cent conformément aux dispositions de l'ordon- times nance N° 482661 au 30 Octobre 1948 (are.3) inedrée au Journal Officidà au 31 Octobre 1945, sur la base toon des éléments d'information figurant an dossier au de cujus, qui nous a (66 présenté co nome jour.. 1° officier civil, signé: Pierre VINCENT Transerit le deux janvier mil neuf cont quarante-sept, 7 seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquiène arfondissmment de Paris./. * Bagart o 7 Le premier janvier mil nouf eant quarentesseg, six heures, est décédé, Tue Saint Jaqques 277 bis, Kasimiers OCHOTA, domicilié a Paris, 21 boulevard de Clichy, 9, né à Pyki (Pologne) le vingl-huit septembre mil neuf cont mécamicion; fils de Luawig OCHOTA et de Anna GRABER, sans sukres Céliboleire. Drasné le Geux janvior ail nour cont dix-sept heures, sur la déclaration de Andzé Kosiuski, ans, Président de la Sociéts Polonaise * das ouvriers professionnels, domicilié 30 aue Sasizoi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoie BAGARD, adjoint au Maire au cinquione arrondissemert de Paris./. * Bagart A Rozinski 8 Le trois Janvier mil nent con's sept, dause heures, ast décédée 71 209 Saint Jacques, Malhilde GHUSS, domiciliés 30 200 de Tolbise à Paris, 13e, née à Paris, 6a, le mil cant moi- mante-sing, sams profession; fille de Slissbeth Mathilde GRU3S, décédéa.. Youve en 20003 de Louis Alphonse SIMDE ** en secondes de Zacharie Frangois le quasee Janvier ail nous con' quarante-sept, devse houres, sus la déclaration de Geozges Langles, ans, amplo- yé, 17 Place au Panthion, qui, faite, a signé avec Nous, Prangois BARARD, adjaint au Maire du ciaquidue de Paris./. * 51g Bagart 9 Le quatre Janvier mil nou? cont quarante-sap&, deux houres, ent décédae en son domicile, rue d'Ulm 8, Holène Julieste THIERRY, née à La Nembrolle (Imire et Loire), le huit ma mil huit eent quatre-vingt- douse, susveillante aux Marie Julieste VAILLART, époux décédés Epousede Jean Constan& VIDAILHER. Dressé le einq jasvier mil nouf eent dix heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, amployé, 104 tue qui, lecture faise, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoiné au Vaire au cinquidaa arfondissement de Paris./. Tourine Bagart 10 Le Grois janvier mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heurss trente, est décédé en son demicile, 12 rue Larrey, Louis Maris Georges DELAISTRE, né à Paris, 170, le nouf juin wil huit eant soixante-douse, concierge; fils de Georges Frédéric DELAISTRE et de Jeanne Marie Alice DUBOULOY, époux décédés.- Veuf en premières noces de Jeanne DUFAUR, ápoux en secondes noees de Félicie Simone BELLTe* dressé le cinq Janvier mil nent cont quarante-sepê, dix houres trente, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt. einq ans, employé, 24 rue Saint qui, lecture faise, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Naize du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand boling 