h B Le six juillet mil neuf cent à vingE et une heures quarante-cing, est décédé, 59 tue Geoffwoy Saint Hilaire, Front Gustave ROUZADE, domicilié 5 the Henri Barbusse à villejuif (Seine), né : à Prats de Carlux (Dordogne) le vingê-huit cetobre mil neuf eent, employé à la T.C.R.P.; fils de Théo- dore ROUZADE, décédé et de Angole COUDERC, sa vouve, domiciliée à Prats de Carlux (Dordogne) 1° Epoux a Euphrosine Marie Désirée LEBORGNE. dressé le huit Juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Charles Plaselles, quarante ans, employé, 25 rue wruffant, qui, lecture faite, a si-> gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoin& su Maire an cinquidue arrondissement de Paris./. * Hansifigate Bagart 9 Le huit juillet mil neuf cent quazante=sept, une heure, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Pierre TEANTES, domicilié 12 Place de la République à Paris, 10e, né à Saint Evarsee (Pinistère), le douze mars mil neuf cent deux, Garde republicain, médaillé militaire; fils de Louis décédé et de Marie molle HASCOET, sa vouve, domiciliée à Ty-Coak, commune de Clohars Fouesnan& .. Epoux) de Barbe Caroline MERZIC.- dressé le huit juillet mil neuf cont quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faie to, a signé avee Nous, Frengois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagarl 19 ) Le neuf juillet mil neuf cent une heure einq, est déeédé en son domicile, 36 Tue de 1' Arbalète, Léon Eglée Sugone ROBIN, né à Hantes (Loire Inférieure) le dix-sep& janvier mil huit cent soixante-six, Professeur honoraire à la Serbenne; fils de Claule Firmin ROBIN, décédé et de Baptistine Cletilde AdélaIde Joséphine LENOIR, son époume décédée.. Epoux de Marie COUNORD. dressé le dix juil- let mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Léonce caré, quanante ans, employé, 168 avenue au Maine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au in- quième arrondissement de Paris./. * Bagard Cire 1 La neuf juillet mil nouf cent quarante-sep&, ving& hewres Grente, est décédée en son domicile, 61 quai de la Tournelle, Clémence NORL, née à Saint Souplet (Nord) le ving& mare mil huit cent quatre-vingé. sept. gérante; fille de Ernest et de Célina RENAUX, époux Epouse de Elie LAMOTTE.- Dres- sé le dix Juille mil neuf cont quarante-sepê, quatorme hewres, sur la déclaration de Joseph arnsuld, quarante-sep& ans, Directeur a*Usine, domie ilié à Wassigny (Aisne), neven de la défunte, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arfondissement de Parist/. * true Bagard ! Le neuf quillet, mil neuf cent heures &rente, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Daniel Fernand PALACIO, demicilié et né à Biarrits (Basses le vinglisix avfil mil nout e ant vinglesix, Caporal au 93e régiment a' Infanterie; fils de Georges PALACIO, décédé et de Marta MARTINEZ ARRASTUARBIA, sa veure, domiciliée chalet oromos, averne Besusoleil à Biarrits (Basses Pyze- nées) .- dressé le onse Juilles mil neuf con' quarante-sep&, neuf hewres, sur la déclars tion de Reger Mathien, quarante-sept ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard h B Le six juillet mil neuf cent à vingE et une heures quarante-cing, est décédé, 59 tue Geoffwoy Saint Hilaire, Front Gustave ROUZADE, domicilié 5 the Henri Barbusse à villejuif (Seine), né : à Prats de Carlux (Dordogne) le vingê-huit cetobre mil neuf eent, employé à la T.C.R.P.; fils de Théo- dore ROUZADE, décédé et de Angole COUDERC, sa vouve, domiciliée à Prats de Carlux (Dordogne) 1° Epoux a Euphrosine Marie Désirée LEBORGNE. dressé le huit Juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Charles Plaselles, quarante ans, employé, 25 rue wruffant, qui, lecture faite, a si-> gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoin& su Maire an cinquidue arrondissement de Paris./. * Hansifigate Bagart 9 Le huit juillet mil neuf cent quazante=sept, une heure, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Pierre TEANTES, domicilié 12 Place de la République à Paris, 10e, né à Saint Evarsee (Pinistère), le douze mars mil neuf cent deux, Garde republicain, médaillé militaire; fils de Louis décédé et de Marie molle HASCOET, sa vouve, domiciliée à Ty-Coak, commune de Clohars Fouesnan& .. Epoux) de Barbe Caroline MERZIC.- dressé le huit juillet mil neuf cont quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faie to, a signé avee Nous, Frengois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagarl 19 ) Le neuf juillet mil neuf cent une heure einq, est déeédé en son domicile, 36 Tue de 1' Arbalète, Léon Eglée Sugone ROBIN, né à Hantes (Loire Inférieure) le dix-sep& janvier mil huit cent soixante-six, Professeur honoraire à la Serbenne; fils de Claule Firmin ROBIN, décédé et de Baptistine Cletilde AdélaIde Joséphine LENOIR, son époume décédée.. Epoux de Marie COUNORD. dressé le dix juil- let mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Léonce caré, quanante ans, employé, 168 avenue au Maine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au in- quième arrondissement de Paris./. * Bagard Cire 1 La neuf juillet mil nouf cent quarante-sep&, ving& hewres Grente, est décédée en son domicile, 61 quai de la Tournelle, Clémence NORL, née à Saint Souplet (Nord) le ving& mare mil huit cent quatre-vingé. sept. gérante; fille de Ernest et de Célina RENAUX, époux Epouse de Elie LAMOTTE.- Dres- sé le dix Juille mil neuf cont quarante-sepê, quatorme hewres, sur la déclaration de Joseph arnsuld, quarante-sep& ans, Directeur a*Usine, domie ilié à Wassigny (Aisne), neven de la défunte, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arfondissement de Parist/. * true Bagard ! Le neuf quillet, mil neuf cent heures &rente, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Daniel Fernand PALACIO, demicilié et né à Biarrits (Basses le vinglisix avfil mil nout e ant vinglesix, Caporal au 93e régiment a' Infanterie; fils de Georges PALACIO, décédé et de Marta MARTINEZ ARRASTUARBIA, sa veure, domiciliée chalet oromos, averne Besusoleil à Biarrits (Basses Pyze- nées) .- dressé le onse Juilles mil neuf con' quarante-sep&, neuf hewres, sur la déclars tion de Reger Mathien, quarante-sept ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 