Le quatorse janvier mil neut cent vingt houres vingê-simq, est décéié, rue Saint Jaeques 277 bis, Henri Lueien domieilié 2 zue de L'Armistice à ilogent sur Marne (Seine), né à Paris, Marie 18e, le nem? juillet mil huit cent profession; fils as Jeseph et sans SARPFFEL de nont Eugénie Corslie GUTH, époux décédés.- Epoux de Marie Renée CORON.- pressé le quinse janvier mil rue Saint eent quarante-sapt, seise heures, sur la déelaration de Roger Methien, quaranto-sine ano, employé du Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maize sinquidmo de Paris./. * Becay Bagant Le quimse janvier mil meuf sent querante-seyt, seize heures, déeédée en som demieile, 6 est rue Le Geff, Marie PONCIN, née il Seian le seize avril mil huit ent seixante-Zeux, sans prefession fille de Jules PONCIN et de Eugénie CREPEL, époux Veuve de Augusta Jean-Baptiate HANQUEITE.- dressé le seise janvier ail mour eent nour heures, sur la déelaration de Geerges Lan- glet, quarants-sisg ans, empley6, 17 Plase du Penthéen, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjeimt au Maire du simquièse arrendiesement de Paris./. * Screely Bagart Le seise janvier mil nouf cont quarante-sept, trois heures trente, est décésé au domicile de ses père et mère, tue Broea 30, Elysée Pierre né à Paris, 14e, le diz-neuf décembre mil nout cont que- rante-six, fils de Nool plongeur et de Marthe Henriette TAILLEBOIS, son épouse, sans proges- sion, domiciliés 30 rus Broes.- Drossé le seise Janvier mil neuf coné quarante-six, treise heures, sur la déclaration da père, quarante ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Parie./. * canist Bagant Vers le neuf Jamvier mil nouf e ent quarante-sept, 986 décédée en son domieile, rue Lacépète Marie née à Elliant (Pimistire) le sept juillet mil huit cent soixante-Greize, sans 39, profes- Renée sion; fille de père et aère done les noms ne sont pas comus de la déclarante.. le seise janvier mil neuf cone quarante-sept qualorze heures, sur la déclaration de Marie Anno Dressé de Paris./. * qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène affondiasement feume Sisqué, soimante-sinq ans, sans profession, domie iliée 38 zue de la Voûte, cousine de la défunte, Rolland Ohigque Bagart Le seize janvier mil nouf cont une heura, esé décéiée en son domieile, 25 rue du Cardi- 9 nal Lemoine, Louise Juliette PHILIPPE, née à Paris, 6e, le premier soût mil huit eent soixante-huit, sans profession; fille de Julie PHILIPPE, décédés.- Célibataire. Dressé le seise janvier mil neuf cent quarante-sept, qualorse heures &rente, sur la déclaration de Gabriel Fourniez, ans, em- ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissemsn& de Paris./. * G.Tourmin Bagarh Le quatorse janvier mil neut cent vingt houres vingê-simq, est décéié, rue Saint Jaeques 277 bis, Henri Lueien domieilié 2 zue de L'Armistice à ilogent sur Marne (Seine), né à Paris, Marie 18e, le nem? juillet mil huit cent profession; fils as Jeseph et sans SARPFFEL de nont Eugénie Corslie GUTH, époux décédés.- Epoux de Marie Renée CORON.- pressé le quinse janvier mil rue Saint eent quarante-sapt, seise heures, sur la déelaration de Roger Methien, quaranto-sine ano, employé du Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maize sinquidmo de Paris./. * Becay Bagant Le quimse janvier mil meuf sent querante-seyt, seize heures, déeédée en som demieile, 6 est rue Le Geff, Marie PONCIN, née il Seian le seize avril mil huit ent seixante-Zeux, sans prefession fille de Jules PONCIN et de Eugénie CREPEL, époux Veuve de Augusta Jean-Baptiate HANQUEITE.- dressé le seise janvier ail mour eent nour heures, sur la déelaration de Geerges Lan- glet, quarants-sisg ans, empley6, 17 Plase du Penthéen, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjeimt au Maire du simquièse arrendiesement de Paris./. * Screely Bagart Le seise janvier mil nouf cont quarante-sept, trois heures trente, est décésé au domicile de ses père et mère, tue Broea 30, Elysée Pierre né à Paris, 14e, le diz-neuf décembre mil nout cont que- rante-six, fils de Nool plongeur et de Marthe Henriette TAILLEBOIS, son épouse, sans proges- sion, domiciliés 30 rus Broes.- Drossé le seise Janvier mil neuf coné quarante-six, treise heures, sur la déclaration da père, quarante ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Parie./. * canist Bagant Vers le neuf Jamvier mil nouf e ent quarante-sept, 986 décédée en son domieile, rue Lacépète Marie née à Elliant (Pimistire) le sept juillet mil huit cent soixante-Greize, sans 39, profes- Renée sion; fille de père et aère done les noms ne sont pas comus de la déclarante.. le seise janvier mil neuf cone quarante-sept qualorze heures, sur la déclaration de Marie Anno Dressé de Paris./. * qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène affondiasement feume Sisqué, soimante-sinq ans, sans profession, domie iliée 38 zue de la Voûte, cousine de la défunte, Rolland Ohigque Bagart Le seize janvier mil nouf cont une heura, esé décéiée en son domieile, 25 rue du Cardi- 9 nal Lemoine, Louise Juliette PHILIPPE, née à Paris, 6e, le premier soût mil huit eent soixante-huit, sans profession; fille de Julie PHILIPPE, décédés.- Célibataire. Dressé le seise janvier mil neuf cent quarante-sept, qualorse heures &rente, sur la déclaration de Gabriel Fourniez, ans, em- ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissemsn& de Paris./. * G.Tourmin Bagarh 