Trente - sept h 3 Le six mars mil neuf con' quarante-sept, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 19 rue au Val de Grâce, Marie BLANCHARD, née à Brou (Bure et Loire) le premier mai mil huit sent soizante-sept, herboriste; fille de Louis Théophile BLANCHARD et de Anne TOLLET, époux décédés.. Divorcée en premières noces de, sans renseignements connus du déelarant et en secondes noees de Vietor LELONG.- Dress* le huit mars mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, sur la déclarat ion de Georges Langlet, quarante- einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoir au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart ; Transeription du 48.- Le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Louisa GUIRAL, née à Escamps (Lot) le trois janvier mil huit cent sans profession, domiciliée rue Daubenton 36; fille de Antoine GUIRAL et de Marie PICEMBJA, époux décédés Epouse de Vincent ARCAMBAL. pressé le di%sept février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René Runy, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le huit mars courant, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeription du 4e.- Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place au Parvis, Frangois Xavier Edouard Marcel BELIN, né à Colmar (Haut-Rhin) le quators mars mil huit e ent soixante et onse, ingénieur, domicilié boulevard Saint Michel 139; fils de Elouard BELIN et de Marie Anna REICHARDT, époux décédés. Epoux de Marguerite Bonne Joséphine SIMOTTEL. dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures ving, sur la déclara: ion de René tren te-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit mare courant, dix heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 13e. Le diz-sep& février mil neuf cent deux heures trente, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Henriette Marie Vietoire GUILLOT, domiciliée 3 rue Nicolas Houel, née à Wa- tronville (Meuse) le quinze juin mil huit cent sans profession; fille de Léopold Lu- eien GUILLOT, sans profession, domicilié aux ormes (Yonne) et de Marie Aline LION, son épouse décédée.. Veuve en premières noces de Maurice Jules LEFIVRE, épouse en seconies noees de Gabriel BLONDEAU.- Dreasi le dix-huit février mil neuf cent quatorge heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de 1*Hopical, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit mars courant, dix heures ving, par Nous, Frangois BAGARD# adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 7 transeFiption du 138.- Le dix-sept février mil neuf cent quarant a-sepê, à deux heures trente, est décé- dée 47 boulevard de l'Hôpital, Lucie CAMUZET, domiciliée à Paris, 26 rue Daubenton, née à Paris, 11e,1e vingl-huit mai mil huit cent sans profession; fille de Antoine CAMUZET et de Margue- rite WYSS, décédés. Célibataire.- dressé le dixghuit février mil neuf cené quarante-sept, quinze heures sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopical, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signs- tures) .- Transcrit le huid mars courant, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagont Trente - sept h 3 Le six mars mil neuf con' quarante-sept, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 19 rue au Val de Grâce, Marie BLANCHARD, née à Brou (Bure et Loire) le premier mai mil huit sent soizante-sept, herboriste; fille de Louis Théophile BLANCHARD et de Anne TOLLET, époux décédés.. Divorcée en premières noces de, sans renseignements connus du déelarant et en secondes noees de Vietor LELONG.- Dress* le huit mars mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, sur la déclarat ion de Georges Langlet, quarante- einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoir au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart ; Transeription du 48.- Le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Louisa GUIRAL, née à Escamps (Lot) le trois janvier mil huit cent sans profession, domiciliée rue Daubenton 36; fille de Antoine GUIRAL et de Marie PICEMBJA, époux décédés Epouse de Vincent ARCAMBAL. pressé le di%sept février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René Runy, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le huit mars courant, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeription du 4e.- Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place au Parvis, Frangois Xavier Edouard Marcel BELIN, né à Colmar (Haut-Rhin) le quators mars mil huit e ent soixante et onse, ingénieur, domicilié boulevard Saint Michel 139; fils de Elouard BELIN et de Marie Anna REICHARDT, époux décédés. Epoux de Marguerite Bonne Joséphine SIMOTTEL. dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures ving, sur la déclara: ion de René tren te-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit mare courant, dix heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 13e. Le diz-sep& février mil neuf cent deux heures trente, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Henriette Marie Vietoire GUILLOT, domiciliée 3 rue Nicolas Houel, née à Wa- tronville (Meuse) le quinze juin mil huit cent sans profession; fille de Léopold Lu- eien GUILLOT, sans profession, domicilié aux ormes (Yonne) et de Marie Aline LION, son épouse décédée.. Veuve en premières noces de Maurice Jules LEFIVRE, épouse en seconies noees de Gabriel BLONDEAU.- Dreasi le dix-huit février mil neuf cent quatorge heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de 1*Hopical, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit mars courant, dix heures ving, par Nous, Frangois BAGARD# adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 7 transeFiption du 138.- Le dix-sept février mil neuf cent quarant a-sepê, à deux heures trente, est décé- dée 47 boulevard de l'Hôpital, Lucie CAMUZET, domiciliée à Paris, 26 rue Daubenton, née à Paris, 11e,1e vingl-huit mai mil huit cent sans profession; fille de Antoine CAMUZET et de Margue- rite WYSS, décédés. Célibataire.- dressé le dixghuit février mil neuf cené quarante-sept, quinze heures sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopical, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signs- tures) .- Transcrit le huid mars courant, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagont 