transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neu? cent quarante quatre, le onze novembre, à einq heures trente-sinq, est décédé à Mingolsheim;Kisl (Allemagne), Jules César LANAYE, né le quinze Octobre'mil huit cent à Armentières (Nord), domieilié en dernier lieu à Paris, Ve arrondissement, 4 Impasse Royer Collard; fils de Jules LAHAYE et de Vietorine Cornélie DEQUINDT, son ápouse.- Divoreé de Eugénie Maria ISBLE, veuf de Maria Joséphine LAHAYE, époux en troisiones noses de Anne Marie DREAN.. le présent acte a (té dressé par Nous, officier de l'Etat eivil en Ministère des Amciens Combattants at Vietimes de Guarre, is Paris, le vingl-cinq mars mil nouf 2 cent conformément aux dispositions de l'orionnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) l insérée au journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur 1s base des éléments a'information figurant au dos. sier du de cujus, qui nous a EtE présenté es neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT Transcrit le deux Avril mil neuf cant quarante-sept, seize heures, par Nous, Frungois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondiasement da Paris./. * Bagant Vu la grosse à Nous remise le premier avril mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dis- positif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de première instance du département de la Seine à la date du vingt janvier mil neuf cent quarants sept, Nous, président du Tribunal civil PAR CES MOTIFS: Dié et déclare que le sept mare mil neu? cent quarante-quatre est décédé à Drancy (Seins), E6- Jacquas ETLIN, né le vingt-neur novembre mil huit cent à Paris, premier arron- dissement, représenéant et artisan en bijouterie, domicilié à Paris, Ve arfondissement, 3 Fus de Bazeil- les; fils de Paul ETLIN 96 de Léa Frédérique MAYER, son épouse.- Epoux de Ernestine Germaine GRANDJEAN. Dit que le présent jugament tiendva lieu d'acts da décès du susnommé et qu'il sera opgossble aux tiers dane les de l'article 91 du code civil.- ordonne la transcFiption du dispositif du présent juge- ment sur les registres courants de l'état vibil au cinquième arrondissement de Paris at dit qu'une men- tion sommaire figurers à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Dit enfin que l'officier de l'Etat civil du esnquième arrondissement de Paris se conformera aux prescriptions de l'ordonnance du vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-cing.- transerit le deux avril mil neuf cent que Fante-sept, seise heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Aagart Le trois Avril mil nouf cent quarante-sep4, dix heures trente, est décédé en son demicile, 76 boule- vard Saint Michel, Jules Charles BOURSAUS, né à La Rochelle Charente-Inférieure) le vingt * un Juin mil huit cent colonel en retraite, Officier de la Légion d'Homneur; fils de Jean Pierra Emile BOURSAUS et de Aune Marie Eugénie TAILLEFER, époux décédés.- Epoux de Augustine Aimée CHABERT. pressé le trois Avril mil neuf cent dix=sept heures, sur la déclaration de Geozges Lan- glet, quaranta-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecéure faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arroniissement ãa Paris./. * Sth Bagart transeFiption du 148.- Le seize mars mil neur cent quarante-sept vingt heures vingt, est décédé, tue du faubourg Saine Jacques 47, Lucienne POUTHIER, domiciliée 16 Tue des Trois Portes, née à Reime (Marns) le trents Octobre mil neuf cent douse, femme de ménage; fille de Célima POUTHIER, adelase.- Veuve de Henri DESBOIS. dressé la vingt at un mars mil neuf cent quarante-sepê, neuf heures dix, sur la décla- ration de Augusts Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re faits, a signé avec Nous, Léon FIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le trois avFil courant, heures einq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Bagard transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neu? cent quarante quatre, le onze novembre, à einq heures trente-sinq, est décédé à Mingolsheim;Kisl (Allemagne), Jules César LANAYE, né le quinze Octobre'mil huit cent à Armentières (Nord), domieilié en dernier lieu à Paris, Ve arrondissement, 4 Impasse Royer Collard; fils de Jules LAHAYE et de Vietorine Cornélie DEQUINDT, son ápouse.- Divoreé de Eugénie Maria ISBLE, veuf de Maria Joséphine LAHAYE, époux en troisiones noses de Anne Marie DREAN.. le présent acte a (té dressé par Nous, officier de l'Etat eivil en Ministère des Amciens Combattants at Vietimes de Guarre, is Paris, le vingl-cinq mars mil nouf 2 cent conformément aux dispositions de l'orionnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) l insérée au journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur 1s base des éléments a'information figurant au dos. sier du de cujus, qui nous a EtE présenté es neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT Transcrit le deux Avril mil neuf cant quarante-sept, seize heures, par Nous, Frungois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondiasement da Paris./. * Bagant Vu la grosse à Nous remise le premier avril mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dis- positif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de première instance du département de la Seine à la date du vingt janvier mil neuf cent quarants sept, Nous, président du Tribunal civil PAR CES MOTIFS: Dié et déclare que le sept mare mil neu? cent quarante-quatre est décédé à Drancy (Seins), E6- Jacquas ETLIN, né le vingt-neur novembre mil huit cent à Paris, premier arron- dissement, représenéant et artisan en bijouterie, domicilié à Paris, Ve arfondissement, 3 Fus de Bazeil- les; fils de Paul ETLIN 96 de Léa Frédérique MAYER, son épouse.- Epoux de Ernestine Germaine GRANDJEAN. Dit que le présent jugament tiendva lieu d'acts da décès du susnommé et qu'il sera opgossble aux tiers dane les de l'article 91 du code civil.- ordonne la transcFiption du dispositif du présent juge- ment sur les registres courants de l'état vibil au cinquième arrondissement de Paris at dit qu'une men- tion sommaire figurers à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Dit enfin que l'officier de l'Etat civil du esnquième arrondissement de Paris se conformera aux prescriptions de l'ordonnance du vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-cing.- transerit le deux avril mil neuf cent que Fante-sept, seise heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Aagart Le trois Avril mil nouf cent quarante-sep4, dix heures trente, est décédé en son demicile, 76 boule- vard Saint Michel, Jules Charles BOURSAUS, né à La Rochelle Charente-Inférieure) le vingt * un Juin mil huit cent colonel en retraite, Officier de la Légion d'Homneur; fils de Jean Pierra Emile BOURSAUS et de Aune Marie Eugénie TAILLEFER, époux décédés.- Epoux de Augustine Aimée CHABERT. pressé le trois Avril mil neuf cent dix=sept heures, sur la déclaration de Geozges Lan- glet, quaranta-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecéure faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arroniissement ãa Paris./. * Sth Bagart transeFiption du 148.- Le seize mars mil neur cent quarante-sept vingt heures vingt, est décédé, tue du faubourg Saine Jacques 47, Lucienne POUTHIER, domiciliée 16 Tue des Trois Portes, née à Reime (Marns) le trents Octobre mil neuf cent douse, femme de ménage; fille de Célima POUTHIER, adelase.- Veuve de Henri DESBOIS. dressé la vingt at un mars mil neuf cent quarante-sepê, neuf heures dix, sur la décla- ration de Augusts Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re faits, a signé avec Nous, Léon FIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le trois avFil courant, heures einq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Bagard 