Cent-trentersept h 341 Vu la grosse à Nous Femise le treize décembre mil neuf cent quarante-sept, d'un jugement rendu le qua- torge Novembre mil neuf eent quarante-sept par le Tribunal eivil de la Seine, Nous transeFivons iei le dispositif du dit A jugement. LE TRIBUNAL dit et déclare que le quatre Novembre mil neuf eent quarant 20 deux, est décédé à [Seine), Jeseph WLOSZCZOWEKI domicilié à Paris, 32 rue de la Clef, tailleur, 18% né à Paris, 10e, le vingt-huit février mil neuf cont vingt et un; file de Smaul WL0SZCZ0WSKI et de Sman da ZOMENLICHTE; sonépouse.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendrs lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termos de l'artiele 92 du sode la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie au Ve arrondissement de e Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opére- la , &ranseription devra de confoFmer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91(deu- weriz xième alinéa ) du code eivil.- TranseFit le quinze décembre mil neuf cent quarant e-sept, douse heures, 003/- par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrendissement de Paris./. Bagard 342 Le quatorse décembre mil neuf emt quarante=sept, onne heures quinze, est décédé Tue Saint Jaeques 277 bis, Jean Jacques Auguste CHAMBOVER, demicilié 3 tue Dulas à Paris, 15e, né & Paris, 6e, le aoul mil neuf cent vingt-trois, soldat de 2e classe, Compagnie 105/7; fils de Henri Auguste CHAMBOVET et de Marie Louise Renée FOLIOT, son épeuse declate.- Célibataire.- Dress le quinse Décembre mil neuf eent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Reger Wathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagart :43 Le quinse décembre mil neuf cont quarante-sept, douse heures, est décédée en son demisile, 6 tue Qua- trefages, Flore LANG, née a Altderf (Allemagne) le douse soit mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Issae LANG et de Mathilde BICKART, époux aectals.- Epouse de Max sé le seise décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de AFmand Alexandre, soizante et onse ans, employé, 43 rue de la Vietoire, qui, lec&ure faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Allhany 344 Le quinze décembre mil neuf e ent quarante-sept vingt-tFois heures trente, est décédée en son domicile, 56 beulevard de Port Reyal, Stéphanie Alexandrine JOLY, née à Wissous (Seine et oise)LeQuinseseptembre mil huit cent soizante-trois, sans profession; fille de Prosper JOLY et de Jeséphine BEAUPIED, époux Célibataire.- pressé le seize décembre mil neux cent quarant e-sept, quatorse heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lesture faite, signé avee Nous, Frangeia BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * 5279 Bagard 345 Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-sept, à une heuze anconnue du déclarant, est décédée en son domisile, 5 rue Rataud, Magdeleine JAQUIN, née à Lohr (Moselle) le dix-neuf avril ail huit cent sei- mante-seise, préparatriee en pharmacie; fille de Nicolas JAQUIN et de Barbe PFEND, époux désédés.-Vour de Bdouard HERBET pressé le seise décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclara tion de Joseph Fussinger, trente-six ans, menuisier à Septeuil (Seine et Dise), qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Hate Cent-trentersept h 341 Vu la grosse à Nous Femise le treize décembre mil neuf cent quarante-sept, d'un jugement rendu le qua- torge Novembre mil neuf eent quarante-sept par le Tribunal eivil de la Seine, Nous transeFivons iei le dispositif du dit A jugement. LE TRIBUNAL dit et déclare que le quatre Novembre mil neuf eent quarant 20 deux, est décédé à [Seine), Jeseph WLOSZCZOWEKI domicilié à Paris, 32 rue de la Clef, tailleur, 18% né à Paris, 10e, le vingt-huit février mil neuf cont vingt et un; file de Smaul WL0SZCZ0WSKI et de Sman da ZOMENLICHTE; sonépouse.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendrs lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termos de l'artiele 92 du sode la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie au Ve arrondissement de e Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opére- la , &ranseription devra de confoFmer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91(deu- weriz xième alinéa ) du code eivil.- TranseFit le quinze décembre mil neuf cent quarant e-sept, douse heures, 003/- par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrendissement de Paris./. Bagard 342 Le quatorse décembre mil neuf emt quarante=sept, onne heures quinze, est décédé Tue Saint Jaeques 277 bis, Jean Jacques Auguste CHAMBOVER, demicilié 3 tue Dulas à Paris, 15e, né & Paris, 6e, le aoul mil neuf cent vingt-trois, soldat de 2e classe, Compagnie 105/7; fils de Henri Auguste CHAMBOVET et de Marie Louise Renée FOLIOT, son épeuse declate.- Célibataire.- Dress le quinse Décembre mil neuf eent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Reger Wathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagart :43 Le quinse décembre mil neuf cont quarante-sept, douse heures, est décédée en son demisile, 6 tue Qua- trefages, Flore LANG, née a Altderf (Allemagne) le douse soit mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Issae LANG et de Mathilde BICKART, époux aectals.- Epouse de Max sé le seise décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de AFmand Alexandre, soizante et onse ans, employé, 43 rue de la Vietoire, qui, lec&ure faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Allhany 344 Le quinze décembre mil neuf e ent quarante-sept vingt-tFois heures trente, est décédée en son domicile, 56 beulevard de Port Reyal, Stéphanie Alexandrine JOLY, née à Wissous (Seine et oise)LeQuinseseptembre mil huit cent soizante-trois, sans profession; fille de Prosper JOLY et de Jeséphine BEAUPIED, époux Célibataire.- pressé le seize décembre mil neux cent quarant e-sept, quatorse heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lesture faite, signé avee Nous, Frangeia BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * 5279 Bagard 345 Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-sept, à une heuze anconnue du déclarant, est décédée en son domisile, 5 rue Rataud, Magdeleine JAQUIN, née à Lohr (Moselle) le dix-neuf avril ail huit cent sei- mante-seise, préparatriee en pharmacie; fille de Nicolas JAQUIN et de Barbe PFEND, époux désédés.-Vour de Bdouard HERBET pressé le seise décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclara tion de Joseph Fussinger, trente-six ans, menuisier à Septeuil (Seine et Dise), qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Hate 