Le ving6-deux Juilles mil neuf con' quarante-sepê, six heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Guillause 90 Léon Albert DUMONT, domie ilié 267 Tue Saint Martin, Paris, 3e, né & Savennes (creuse) le diz-sep& 00- tobre mil huit eent représentant de commeres; fils de Gabriel DUMONT at de Prangoi- se Marie BOUCHONNET, époux décédés.- Veuf de Jeanne Louise GERMAIN.- pressé le jour susdit, quinze houres quarante-cinq, sur la déclaration de Georges Langlet, quaranie-sinq ans, employé, 17 Place du Panchéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire du sinquième arron- dissement de Paris./ * Bagait Le ving& et un Juillet mil neuf cont une heure est décédé, tue Saint Jac- 9 ques 277 bis, Chanles HAN-LI KUIN, domicilié 18 Tue Thomas à Cherbourg (Manche), né a Sehangaf (Chine) le seise novenbre mil huit cent ouvrier de la Marine; fils de père et mère dont les nons ne son' pas comus du déclarent. de Rose DRBRIX.- le ving&deux Juilles mil neut cent seise howes, sur 2a déclazation de Rogar Mathian, ans, employé, rue Saint Jacques 277bbis, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangeis BAGARD, ad- joint au Mairo du cinquièms arrondissement da Paris./. * phong Bagant Le ving6-deux Juilles mil neuf cent quarante sept, treise heures quarante-sing, est décédée en don do- 9 micile, Tue Rollin 4, Léontine Marie Sextilie POTAIN, née s Mesz (Nioselle) le sept avril mil huit cent sans profession; fille de Jacques Edouard POTAIN et de Clémence Blmire ALISSE, époux decides.. Vouve de Joseph Léon Hildt.. pressé le vingl-Grois juilles mil neuf cent quarante-sep4, neuf heures, sur la déclaration de Renéa Hildt, quarante-huis ans, employée d'assurancee, domiciliée 68 rue du Cardinal Lemoins, fille de la défunte, qui, lecture faise, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquione arrondissement de Paris./. Thier Bagant transcription du Ministère des Amciens et Vic4imes de Guerre. - L'an mil neuf con' quaran- S le huit février, est décédé à Auschwits (Pologne), Pessach TCHERNIACK, né le quinse aout mil huit cent à Tcherchasi (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, 10 Fue des Bernardins; fils de Janicel et de Anna KOMAROFF, son épouse.- Epoux de Haya GOLD. Le présent acte a dressé par Nous, officier de civil au Ministère des Amciens Combatiants et Vietimes de Guer. re, à Paris, le Juilles mil neuf cont quarante-sepê, conformément aus dispositions de l'or- donnanee N° 452861 du 30 cetobre 1945 (art 3) insérée au Journal officiel au 31 Oetobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. L'officier d'B&at civil, signé: BOUCHERON SEGUIN Marcel. Transerit le vingltrois Juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf houres trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l' Elat civil, adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Paris..) * Bagond Le ving6-deux Juilles mil neuf con' quarante-sepê, six heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Guillause 90 Léon Albert DUMONT, domie ilié 267 Tue Saint Martin, Paris, 3e, né & Savennes (creuse) le diz-sep& 00- tobre mil huit eent représentant de commeres; fils de Gabriel DUMONT at de Prangoi- se Marie BOUCHONNET, époux décédés.- Veuf de Jeanne Louise GERMAIN.- pressé le jour susdit, quinze houres quarante-cinq, sur la déclaration de Georges Langlet, quaranie-sinq ans, employé, 17 Place du Panchéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire du sinquième arron- dissement de Paris./ * Bagait Le ving& et un Juillet mil neuf cont une heure est décédé, tue Saint Jac- 9 ques 277 bis, Chanles HAN-LI KUIN, domicilié 18 Tue Thomas à Cherbourg (Manche), né a Sehangaf (Chine) le seise novenbre mil huit cent ouvrier de la Marine; fils de père et mère dont les nons ne son' pas comus du déclarent. de Rose DRBRIX.- le ving&deux Juilles mil neut cent seise howes, sur 2a déclazation de Rogar Mathian, ans, employé, rue Saint Jacques 277bbis, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangeis BAGARD, ad- joint au Mairo du cinquièms arrondissement da Paris./. * phong Bagant Le ving6-deux Juilles mil neuf cent quarante sept, treise heures quarante-sing, est décédée en don do- 9 micile, Tue Rollin 4, Léontine Marie Sextilie POTAIN, née s Mesz (Nioselle) le sept avril mil huit cent sans profession; fille de Jacques Edouard POTAIN et de Clémence Blmire ALISSE, époux decides.. Vouve de Joseph Léon Hildt.. pressé le vingl-Grois juilles mil neuf cent quarante-sep4, neuf heures, sur la déclaration de Renéa Hildt, quarante-huis ans, employée d'assurancee, domiciliée 68 rue du Cardinal Lemoins, fille de la défunte, qui, lecture faise, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquione arrondissement de Paris./. Thier Bagant transcription du Ministère des Amciens et Vic4imes de Guerre. - L'an mil neuf con' quaran- S le huit février, est décédé à Auschwits (Pologne), Pessach TCHERNIACK, né le quinse aout mil huit cent à Tcherchasi (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, 10 Fue des Bernardins; fils de Janicel et de Anna KOMAROFF, son épouse.- Epoux de Haya GOLD. Le présent acte a dressé par Nous, officier de civil au Ministère des Amciens Combatiants et Vietimes de Guer. re, à Paris, le Juilles mil neuf cont quarante-sepê, conformément aus dispositions de l'or- donnanee N° 452861 du 30 cetobre 1945 (art 3) insérée au Journal officiel au 31 Oetobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. L'officier d'B&at civil, signé: BOUCHERON SEGUIN Marcel. Transerit le vingltrois Juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf houres trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l' Elat civil, adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Paris..) * Bagond 