Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, viugt-treis heures, ast décédé, 59 rue Geeffrey Saint H1- laire, Jean AMADIEU, demicilié 70 reute de Calais i Sarcelles (Seine et oise), né à Mentesquieu (Tarn et Garenne) le vingE-quatre mars mil huit cent soixante-dishuit, sane prefession; fils de Jean AMA- DISU et de Fei BAPFALIE, époux décédés.. ving& et un mars Epoux de Odile Leuise BRETON.. pressé le mil neuf cent quarante-sept quatorze heures trente, sur la déclaration de Ledis Becãol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire dn sinquidne de Paris./. * Bagard OF Le vingt et un Mars mil nour cent quarante-sept, trois heures, est décédé, 59 rue Geeffrey Saint 21- laire, Rebert Gilbert DORON, demicilié 7 The Lecuires à Paris, 14a, & Vincennes (Seine), vingê. né le quatre sout mil nenf cent huit, empleyé au Metro: fils de Abol Louis DORON et de Céeile Leuise Marcel- lime BIZEAU, époux décédés.- Spoux de Odette Emilienne BOURDIN.- pressé le ving' et un Mare mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sup la déclaration de Marcel Deis, trente-huit ans, commergant, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * M Dris. Bagant Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est secouchée d'un enfant présentement sans vie, 59 rue Geeffrey Saint Hilaire, Rese POCIEGIEL, née à Glowno (Pelegns) le einq novembre mil neuf cent seise, sans prefessien, épouse de Etel KLEIN, né à orades (Reumanie) le dix-sept avfil sil neuf cent sept. sans profession, demiciliés 8 rue Leekrey & Paris, 11e.- dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, sur la déclaration de Marcel Deis, trente- hnit ans, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Naire au einquidme arrendissement de Paris./. * K.Dis Bagaid Le vingt et un mars mil neuf cent quarante-sepê, sept heures, est décédée en son domicile, 10 rue au Fouarre, Denise Eugénie Valentine BASCOULARD, née su blana (Sarthe) le treise septembre mil neuf cent dix-neuf, Cemmis à la Préfecture de la Seine; fille de Valentin BASCOULARD, centremaitre et de Marie Eugénie GUBRIN, sen épouse, Cemmis à la Préfecture de la Seine, domiciliés comme dassus. Célibstaire. bressé le vingt-deux Mars mil neuf cent quarantis-sept, neuf houres, sur la déolaration de Geerges Lan- glet, quaranie-cinq ans, empleyé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faike, a signé avee Neus, Fran- geis BARARD, adjoint au Maire au cinquiène de Paris./. * 5th Bagant transeription au 2e.- Le aix mars mil neuf cené douse haures trente, est décédée Hontmartre 49, Elise Frangeise MARGNE, sans profassion, domiciliés a Paris, 23 rue Frédéric Sauten, née à Paris, Va, le trente et un juillet mil huit can' soizants-cinq; fille de Léonard MARGNE et de Jeanne LAINE, époux décédés. Veuve de Paul Henri MITTLER.- Dressé la sept mars mil neuf cent quarance sept, dix heures sur la déclaration de Henri cinquant eneuf ans, négociant, Place Voltaire 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du Ile arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) -- transerit la ving6-Laux mars mil neuf cont quarante-sept, neuf heures cinquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. 1 Bagart Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, viugt-treis heures, ast décédé, 59 rue Geeffrey Saint H1- laire, Jean AMADIEU, demicilié 70 reute de Calais i Sarcelles (Seine et oise), né à Mentesquieu (Tarn et Garenne) le vingE-quatre mars mil huit cent soixante-dishuit, sane prefession; fils de Jean AMA- DISU et de Fei BAPFALIE, époux décédés.. ving& et un mars Epoux de Odile Leuise BRETON.. pressé le mil neuf cent quarante-sept quatorze heures trente, sur la déclaration de Ledis Becãol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire dn sinquidne de Paris./. * Bagard OF Le vingt et un Mars mil nour cent quarante-sept, trois heures, est décédé, 59 rue Geeffrey Saint 21- laire, Rebert Gilbert DORON, demicilié 7 The Lecuires à Paris, 14a, & Vincennes (Seine), vingê. né le quatre sout mil nenf cent huit, empleyé au Metro: fils de Abol Louis DORON et de Céeile Leuise Marcel- lime BIZEAU, époux décédés.- Spoux de Odette Emilienne BOURDIN.- pressé le ving' et un Mare mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sup la déclaration de Marcel Deis, trente-huit ans, commergant, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * M Dris. Bagant Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est secouchée d'un enfant présentement sans vie, 59 rue Geeffrey Saint Hilaire, Rese POCIEGIEL, née à Glowno (Pelegns) le einq novembre mil neuf cent seise, sans prefessien, épouse de Etel KLEIN, né à orades (Reumanie) le dix-sept avfil sil neuf cent sept. sans profession, demiciliés 8 rue Leekrey & Paris, 11e.- dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, sur la déclaration de Marcel Deis, trente- hnit ans, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Naire au einquidme arrendissement de Paris./. * K.Dis Bagaid Le vingt et un mars mil neuf cent quarante-sepê, sept heures, est décédée en son domicile, 10 rue au Fouarre, Denise Eugénie Valentine BASCOULARD, née su blana (Sarthe) le treise septembre mil neuf cent dix-neuf, Cemmis à la Préfecture de la Seine; fille de Valentin BASCOULARD, centremaitre et de Marie Eugénie GUBRIN, sen épouse, Cemmis à la Préfecture de la Seine, domiciliés comme dassus. Célibstaire. bressé le vingt-deux Mars mil neuf cent quarantis-sept, neuf houres, sur la déolaration de Geerges Lan- glet, quaranie-cinq ans, empleyé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faike, a signé avee Neus, Fran- geis BARARD, adjoint au Maire au cinquiène de Paris./. * 5th Bagant transeription au 2e.- Le aix mars mil neuf cené douse haures trente, est décédée Hontmartre 49, Elise Frangeise MARGNE, sans profassion, domiciliés a Paris, 23 rue Frédéric Sauten, née à Paris, Va, le trente et un juillet mil huit can' soizants-cinq; fille de Léonard MARGNE et de Jeanne LAINE, époux décédés. Veuve de Paul Henri MITTLER.- Dressé la sept mars mil neuf cent quarance sept, dix heures sur la déclaration de Henri cinquant eneuf ans, négociant, Place Voltaire 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du Ile arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) -- transerit la ving6-Laux mars mil neuf cont quarante-sept, neuf heures cinquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. 1 Bagart 