I TranseFiption de Magnanville (Seine et oise) La einq septembre mil nouf eent quarant e-sept, treize 1 heures trente, est décédée au Sanatorium, Emilie PONCE, domiciliée 18 rue haltre Albert à Paris, Ve, b née à Lyon (Rhône) le trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-ominse, sans profession; fille is de Nicolas PONCE et de Louise CALLITÉ, époux décédés Veure de Reoul FAUQUET. pressé le six septem- e bre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures, sur la déelaration de Paul Roussel, re 1 ans, Médeein-Directeur, domicilié en eette commune, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Maurice g BONFILS, Maire de Magnanville. (Suivent les signatures) *- Transerit le onae septembre conrent, quinze heulles quarante, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeFiption de Saint Martin des Champs (Seine et Cise) Le sept saptembre mil neuf cent quarant e sept, vingt et une heures quarant a-cinq, est décésé au hamesu de Corbeville, commune de Saint Martin des Champe (Seine et oise), Jean Baptiste Camille AUTIRR, domicilie à Paris, 16 Fue Lagrange, né le quatre octobre mil huit cent soinant e-sept à Thilay (Ardennes), professeur; fils de Jacques Merville AUTIER et de Félicité DOUDOUX, décédés.- Veur de Marie Juliette BRISSON.- pressé le huit septembre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, sur la déclaration de René Giraui, docteur en médecine, gen- are an défunt, cinquante et un ans, domicilié a Paris, 16 Fue Lagrange, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri HEBERT, Maire de Saint Martin des Champs. (Suivent les signatures) .. Transerit le onze septembre courant, quinze heures cinqusate, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagard Le onne septembre mil nouf cont quazant esspt, vingt et une heures, est décédé, tue Sain Jacques 277 bis, Paul Albert LEROUX, domicilié 5 avenue de la Motte Piequet à Paris, 7e, né à Bône (Constantine), le deux mare mil huit cent Colonel en retraite, Commanieur de la Légion de guerre 1914-1918; fils de Blienne LEROUX et de Marie Zélanie SAVART, époux décédés.. Epoux de Jeanne Julie LANGLOIS.- dressé le douse septembre mil nous cont quarante-sept, quinse heures, sur la déclara- sion de Roger Mathien, quarant e-sing ans, employé, zue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, sdjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagard L K Le treize septembre mil neuf eent quarant e-sept, dix-sept houres trente, est décédée en son domicile, t 13 quai de la Tournelle, Aurélie Adolphine Marie VIEVILLE, née à Freniches (oise) le six juin mil huit G cont soixante-siz, sans profession; fille de Alolphe VIEVILLE et de Claire DEBRAY, époux décédés.. G Vouve de Paul Léon THIBELE.- Dressé le quinse Septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf houres, sur la déclaration de Georges Langlet, quarente-cing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite 9 a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * 514 Bagard Le treize Septembre mil neuf cont quarant e-sept, diz-sept heures, est décédé en son domicile, 12 rue Pierre Curie, Gaston Jean Julee COUTURIER, né à Paris, 17e, le dix-sep$ févFier mil huit cont quatree- vingt-deux, Directeur de Laborateire homoraize au Ministère de l'agriculture; fils de Léon Emile COU- TURIER et de Jenny Anna Alexandrine AIMB8, époux de Sumanne Marguerite Jemny DEBARCES. diressé le quinse Sept embre mil neur cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Geoz- ges Langlet, quarant e-cinq ans, employé, 17 Plase au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * jurty Bagart I TranseFiption de Magnanville (Seine et oise) La einq septembre mil nouf eent quarant e-sept, treize 1 heures trente, est décédée au Sanatorium, Emilie PONCE, domiciliée 18 rue haltre Albert à Paris, Ve, b née à Lyon (Rhône) le trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-ominse, sans profession; fille is de Nicolas PONCE et de Louise CALLITÉ, époux décédés Veure de Reoul FAUQUET. pressé le six septem- e bre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures, sur la déelaration de Paul Roussel, re 1 ans, Médeein-Directeur, domicilié en eette commune, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Maurice g BONFILS, Maire de Magnanville. (Suivent les signatures) *- Transerit le onae septembre conrent, quinze heulles quarante, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeFiption de Saint Martin des Champs (Seine et Cise) Le sept saptembre mil neuf cent quarant e sept, vingt et une heures quarant a-cinq, est décésé au hamesu de Corbeville, commune de Saint Martin des Champe (Seine et oise), Jean Baptiste Camille AUTIRR, domicilie à Paris, 16 Fue Lagrange, né le quatre octobre mil huit cent soinant e-sept à Thilay (Ardennes), professeur; fils de Jacques Merville AUTIER et de Félicité DOUDOUX, décédés.- Veur de Marie Juliette BRISSON.- pressé le huit septembre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, sur la déclaration de René Giraui, docteur en médecine, gen- are an défunt, cinquante et un ans, domicilié a Paris, 16 Fue Lagrange, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri HEBERT, Maire de Saint Martin des Champs. (Suivent les signatures) .. Transerit le onze septembre courant, quinze heures cinqusate, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagard Le onne septembre mil nouf cont quazant esspt, vingt et une heures, est décédé, tue Sain Jacques 277 bis, Paul Albert LEROUX, domicilié 5 avenue de la Motte Piequet à Paris, 7e, né à Bône (Constantine), le deux mare mil huit cent Colonel en retraite, Commanieur de la Légion de guerre 1914-1918; fils de Blienne LEROUX et de Marie Zélanie SAVART, époux décédés.. Epoux de Jeanne Julie LANGLOIS.- dressé le douse septembre mil nous cont quarante-sept, quinse heures, sur la déclara- sion de Roger Mathien, quarant e-sing ans, employé, zue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, sdjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagard L K Le treize septembre mil neuf eent quarant e-sept, dix-sept houres trente, est décédée en son domicile, t 13 quai de la Tournelle, Aurélie Adolphine Marie VIEVILLE, née à Freniches (oise) le six juin mil huit G cont soixante-siz, sans profession; fille de Alolphe VIEVILLE et de Claire DEBRAY, époux décédés.. G Vouve de Paul Léon THIBELE.- Dressé le quinse Septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf houres, sur la déclaration de Georges Langlet, quarente-cing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite 9 a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * 514 Bagard Le treize Septembre mil neuf cont quarant e-sept, diz-sept heures, est décédé en son domicile, 12 rue Pierre Curie, Gaston Jean Julee COUTURIER, né à Paris, 17e, le dix-sep$ févFier mil huit cont quatree- vingt-deux, Directeur de Laborateire homoraize au Ministère de l'agriculture; fils de Léon Emile COU- TURIER et de Jenny Anna Alexandrine AIMB8, époux de Sumanne Marguerite Jemny DEBARCES. diressé le quinse Sept embre mil neur cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Geoz- ges Langlet, quarant e-cinq ans, employé, 17 Plase au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * jurty Bagart 