Vu la grosse à Nous remise le huit Février mil nouf sent quarante- sept Nous transerivons 101 le ais- positif d'une ordonnamee rendue le vingG-deux novembre mil nouf cent quaranto-siz, par 10 tribumal de première instance du département de la Seime. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: ordonmons que, 1° l'acte de déeès dressé au non de Jean Raymond BERNARD le vingê-huit février mil nouf ent trente- einq sur les registres de l'état sivil du Ve arrondissement de Paris; 2° la transeription au dit aste opérée le onse mars mil neuf cent trents-sinq sur les registres de l'état eivil de la commune a'Eydres (Var) seront reetifiée en se sons que le défunt y sera mé le trente janvier mil huit ent soixante- deux au lieu d'y être né le trant et un janvier mil huit cent soixante-deux; que son père y sera pré- nomé Jean Auguste Bdouard au lieu d'y être prémommé Edouard; que sa mère , sera prénommée Catherime Frangoise Thérèse au lieu d'y être prénomaée Thérèse; que son nom patromymique y sera éerit IZARD au lieu d'y être éerit IZAR et qu'enfin l'épouse dudie défunt y sera prénommée Anafs Rose Joséphime Marie au lieu d'y être prénommée Anafs Rose Joséphine. orionnons en outre la transeFiption au dispositif de la présente ardonnamee aur les registres courants de l'état civil des sinquième arrondissement de Paris et commune d'Hyères (Var) et sa mention en marge de shacun des actes ainmi reetifiés.e Transerit le douse Février mil nont cont quarante-sep&, meuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondimsement de Paris./. * Bagart Le onne Février mil meuf cent quarante-seps, ving&-deux heures, est décédée en con demicile, rue du Marché des Patriarches 3, Juliette Léontine BACHELIER, née à Belabre (Imdre) le treise mare mil huit sent sane profession; fille de Charles Emile BACHELIER et de Marie LURTHON, époux décédés.. Epouse da Amand Miehel Henri HUBT pressé le douse février mil nouf sent sa heures, suz la déclaration de Eugène Baudry, commergand, 101 boulevard de 1°Ho- pi4al, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Frengois BAGARD, adjoint au Maire du eiaquiène arrondis- sement de Paris./. * (Randry Bagart Le treise Février mil neuf cont quarante-seps, einq heures, est décédée en son domicile, 7 Impasse de la Photographie, Blanche Aline DUPOURMANTELLE, née à Mesnil Martinsart (Somme), le sept mai mil huit cent soixante et onse, sans profession; fille de Jean Baptiste Alexandre DUFOURMANTELLE et de Eugénie Zafue MSHAYE, époux décédés. Veuve de Pierre Jean CHALIER. Dressé le treise février mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquième arfondissement de Paris./. * J.Taumier Bagart Le douse Février mil neuf cont diz-nenf heures quarante-sing, est décédé au domicile de ses père et mère, 11 rue de la Huchette, Daniel Georges Louis THUILLOT, né à Paris, 11e, le dim- sept cetobre mil neuf cent quarante-six; fils de Touis Clément THUILLOT, eaviste et de Emilienne Loui- se Andrée IMBERT, son épouse, facturière, domiciliés 11 rue de la Huchette. pressé le treise février mil neuf cent quatorge heures trente, sur la déclaration dn père, trente-neuf ans, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Framcois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Zhuiller s. Bagart Saint Le treise Michel, février Jean mil neuf cen' quarante-seps, trois heures, est décédé en son domie ile, 145 boulevard FAUCHER, né à Piezre Buffière (Haute Vienne) le neuf huis, mei mil sans profession; huit fils de eent Léonard FAUCHER et soizante-dix- de Léomarde CLUZELAUD, lia Luigia BLANC.- époux Bressé décédés. le treize février Epoux de mil Céei- neuf cont quarante-sep&, tion de Louis Bonnardel, quinze vingt heures, sur la ans, employé, 5 déelara rue du faubourg Sain& gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de qui, Paris./. lecture Jacques, faite, a A Bagar l Vu la grosse à Nous remise le huit Février mil nouf sent quarante- sept Nous transerivons 101 le ais- positif d'une ordonnamee rendue le vingG-deux novembre mil nouf cent quaranto-siz, par 10 tribumal de première instance du département de la Seime. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: ordonmons que, 1° l'acte de déeès dressé au non de Jean Raymond BERNARD le vingê-huit février mil nouf ent trente- einq sur les registres de l'état sivil du Ve arrondissement de Paris; 2° la transeription au dit aste opérée le onse mars mil neuf cent trents-sinq sur les registres de l'état eivil de la commune a'Eydres (Var) seront reetifiée en se sons que le défunt y sera mé le trente janvier mil huit ent soixante- deux au lieu d'y être né le trant et un janvier mil huit cent soixante-deux; que son père y sera pré- nomé Jean Auguste Bdouard au lieu d'y être prémommé Edouard; que sa mère , sera prénommée Catherime Frangoise Thérèse au lieu d'y être prénomaée Thérèse; que son nom patromymique y sera éerit IZARD au lieu d'y être éerit IZAR et qu'enfin l'épouse dudie défunt y sera prénommée Anafs Rose Joséphime Marie au lieu d'y être prénommée Anafs Rose Joséphine. orionnons en outre la transeFiption au dispositif de la présente ardonnamee aur les registres courants de l'état civil des sinquième arrondissement de Paris et commune d'Hyères (Var) et sa mention en marge de shacun des actes ainmi reetifiés.e Transerit le douse Février mil nont cont quarante-sep&, meuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondimsement de Paris./. * Bagart Le onne Février mil meuf cent quarante-seps, ving&-deux heures, est décédée en con demicile, rue du Marché des Patriarches 3, Juliette Léontine BACHELIER, née à Belabre (Imdre) le treise mare mil huit sent sane profession; fille de Charles Emile BACHELIER et de Marie LURTHON, époux décédés.. Epouse da Amand Miehel Henri HUBT pressé le douse février mil nouf sent sa heures, suz la déclaration de Eugène Baudry, commergand, 101 boulevard de 1°Ho- pi4al, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Frengois BAGARD, adjoint au Maire du eiaquiène arrondis- sement de Paris./. * (Randry Bagart Le treise Février mil neuf cont quarante-seps, einq heures, est décédée en son domicile, 7 Impasse de la Photographie, Blanche Aline DUPOURMANTELLE, née à Mesnil Martinsart (Somme), le sept mai mil huit cent soixante et onse, sans profession; fille de Jean Baptiste Alexandre DUFOURMANTELLE et de Eugénie Zafue MSHAYE, époux décédés. Veuve de Pierre Jean CHALIER. Dressé le treise février mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquième arfondissement de Paris./. * J.Taumier Bagart Le douse Février mil neuf cont diz-nenf heures quarante-sing, est décédé au domicile de ses père et mère, 11 rue de la Huchette, Daniel Georges Louis THUILLOT, né à Paris, 11e, le dim- sept cetobre mil neuf cent quarante-six; fils de Touis Clément THUILLOT, eaviste et de Emilienne Loui- se Andrée IMBERT, son épouse, facturière, domiciliés 11 rue de la Huchette. pressé le treise février mil neuf cent quatorge heures trente, sur la déclaration dn père, trente-neuf ans, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Framcois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Zhuiller s. Bagart Saint Le treise Michel, février Jean mil neuf cen' quarante-seps, trois heures, est décédé en son domie ile, 145 boulevard FAUCHER, né à Piezre Buffière (Haute Vienne) le neuf huis, mei mil sans profession; huit fils de eent Léonard FAUCHER et soizante-dix- de Léomarde CLUZELAUD, lia Luigia BLANC.- époux Bressé décédés. le treize février Epoux de mil Céei- neuf cont quarante-sep&, tion de Louis Bonnardel, quinze vingt heures, sur la ans, employé, 5 déelara rue du faubourg Sain& gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de qui, Paris./. lecture Jacques, faite, a A Bagar l 