Le huit Octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures cinquante, est décédée au domicile de ses 1: père et mère, rue de la Montagne Sainte Geneviève 30, Evelyne CLEMENTE, née à Paris, 14e, le sept avril mil neuf cent quarant e-sept; fille de Emile CLEMENTE, employé de buresu et de Annette Frangoise Marie MEUR, son épouse, employée des Postes, domiciliés Fue de la Montagne Sainte Geneviève 30.- Dres- sé le neuf Octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration au père, vingt- quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième ar- Fondiesement de Paris./. * Bagard transeFiption au Mimistize des Affaires Etrangères. Etat eivil (article 4s au Code sivil) .. Extrait 1: du Registre des actes de l'état civil du Consulat de France à Innsbruck (asnée 1946 N° 65.- Le douze octobre mil nouf cent quarant s-six, transcription de l'acte de décès de LACOSTE Susame Madeleine. Acte de décest Buresu de l'état civil: Reutte Tyrol. N° 90/1946. en littérature Susanne Madelsine LACOSTE, sans religion, demeurant à Paris, Ve, rue Moage 13, actuallement à Reutte, Hotel Amuerwald, est décédée le deux septembre mil nouf cent quarante-six, vezs dix-huit heures, dans les environs de l'Hôtel Ammerwald, commune Reutte. La décédée était née le premier mars mil neuf cent dix nauf, à Agen, département Lot et Garonna, Bureau a' état civil N° Pere: Antoine LACOSTE, Controlour des Postes, demourant à Paris, Ve, 13 rue Monge. Mere: Madeleine LACOSTE, mée NAUGE, de- meurant à Paris, 13 Fue Monge. La décédée n'était pas mariée. (quatre mots écrits ant're les lignes) Rentte, le trois Septembre mil neuf cent quarants-six. L'employé d'Etat civil p-0. GALGOCZY. Caulte au décès: Déchifuras scorchures multiples sur les deux jambes, déchirures sur le front et l'arrière du crane, cause de la mort supposée: mogade pendant évanouissement après chute de vingt nètres. L'acte de décès qui précède s été transerit par Nous, Philipps THIOLLIER, Consul de France à Tansbruck, Offi- eier de l'Etat civil, sur la production d'une expédition de l'acte original, dument légalisé et tra- duit, à Nous transmise par le Gouverneut Militaire de Reutte (Tywol), laquelle expédition et tradun- tion a été annexée au présent registre après svoir paraphée par Nous. (signé) Ph-THIOLLIER+ (L.S.) Pour expédition certifiée conforme au registre, délivrée sur papier libre et sans frais. (Usage admi- nistratif) .- Paris, le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarante-sept. Pour le Ministre et par Délégation. Le Commis Principal d'ordre et de Comptabilité, signé: illisible.. TranscFit le neuf octo- bre mil nouf cant quarante-sept, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au ein- quième afrondissement de Paris./. * Bagard TranscFiption du IV@.- Le vingt et 1823 septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Jeam-Baptiste Alfred FARINEAU, né à Boulogne-sur-Mer (Pas de Calais) le quinze janvier mil huit can quatrae-vingt-quatorse, architecte, domicilié Fue du Cardinel Lemoine 59; fils de Jean-Baptiste FARINBAU, décédé et de Augustine Sophie LAVOISIER, ss vauve, sans profession, domiciliée boulevard de Charonne 45.- Epoux de Madeleine Eugénie Stéphanie Félicie POLYN.. dressé le vingt-deux septembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du quatrádme affondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille militair) de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistrance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Trans- orit le nouf octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarr Le huit Octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures cinquante, est décédée au domicile de ses 1: père et mère, rue de la Montagne Sainte Geneviève 30, Evelyne CLEMENTE, née à Paris, 14e, le sept avril mil neuf cent quarant e-sept; fille de Emile CLEMENTE, employé de buresu et de Annette Frangoise Marie MEUR, son épouse, employée des Postes, domiciliés Fue de la Montagne Sainte Geneviève 30.- Dres- sé le neuf Octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration au père, vingt- quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième ar- Fondiesement de Paris./. * Bagard transeFiption au Mimistize des Affaires Etrangères. Etat eivil (article 4s au Code sivil) .. Extrait 1: du Registre des actes de l'état civil du Consulat de France à Innsbruck (asnée 1946 N° 65.- Le douze octobre mil nouf cent quarant s-six, transcription de l'acte de décès de LACOSTE Susame Madeleine. Acte de décest Buresu de l'état civil: Reutte Tyrol. N° 90/1946. en littérature Susanne Madelsine LACOSTE, sans religion, demeurant à Paris, Ve, rue Moage 13, actuallement à Reutte, Hotel Amuerwald, est décédée le deux septembre mil nouf cent quarante-six, vezs dix-huit heures, dans les environs de l'Hôtel Ammerwald, commune Reutte. La décédée était née le premier mars mil neuf cent dix nauf, à Agen, département Lot et Garonna, Bureau a' état civil N° Pere: Antoine LACOSTE, Controlour des Postes, demourant à Paris, Ve, 13 rue Monge. Mere: Madeleine LACOSTE, mée NAUGE, de- meurant à Paris, 13 Fue Monge. La décédée n'était pas mariée. (quatre mots écrits ant're les lignes) Rentte, le trois Septembre mil neuf cent quarants-six. L'employé d'Etat civil p-0. GALGOCZY. Caulte au décès: Déchifuras scorchures multiples sur les deux jambes, déchirures sur le front et l'arrière du crane, cause de la mort supposée: mogade pendant évanouissement après chute de vingt nètres. L'acte de décès qui précède s été transerit par Nous, Philipps THIOLLIER, Consul de France à Tansbruck, Offi- eier de l'Etat civil, sur la production d'une expédition de l'acte original, dument légalisé et tra- duit, à Nous transmise par le Gouverneut Militaire de Reutte (Tywol), laquelle expédition et tradun- tion a été annexée au présent registre après svoir paraphée par Nous. (signé) Ph-THIOLLIER+ (L.S.) Pour expédition certifiée conforme au registre, délivrée sur papier libre et sans frais. (Usage admi- nistratif) .- Paris, le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarante-sept. Pour le Ministre et par Délégation. Le Commis Principal d'ordre et de Comptabilité, signé: illisible.. TranscFit le neuf octo- bre mil nouf cant quarante-sept, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au ein- quième afrondissement de Paris./. * Bagard TranscFiption du IV@.- Le vingt et 1823 septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Jeam-Baptiste Alfred FARINEAU, né à Boulogne-sur-Mer (Pas de Calais) le quinze janvier mil huit can quatrae-vingt-quatorse, architecte, domicilié Fue du Cardinel Lemoine 59; fils de Jean-Baptiste FARINBAU, décédé et de Augustine Sophie LAVOISIER, ss vauve, sans profession, domiciliée boulevard de Charonne 45.- Epoux de Madeleine Eugénie Stéphanie Félicie POLYN.. dressé le vingt-deux septembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du quatrádme affondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille militair) de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistrance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Trans- orit le nouf octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarr 