Vingt-neut h Transeription du 148.- Le deux février mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, King TSAO, domicilié 21 rue de Bièvre, né à Tehé-Li (Chine) le quinse mare mil huit cent quatre-vingt-guatre, cuisinier; fils de Tho Ten TSAO et de CHBAO, époux décédés. Divorcé en premières noees de Blanche BOUCHARD, époux en seconies noses de Yvonne Julia Vietorine VINO pressé le quatre février mil neuf eent quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de An- guste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jaqques 47, qui, lecture faite, a 1 signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtu- res) .- Transerit le vingt février courant, seise heures vings, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le trois février mil neuf eent quarante-sept, huit heures dix, est décédé, 96 rue Didet, Joseph BELTRAMO, domicilié rue Monge 79 bis, né à Bastia Mondovi (Italie) le onse juin mil huit cent quatre-vingt.treise, serrurier; fils de Xavier BELTRAMO et de Jeanne CHIAVASSA, époux déeédéle Epoux de Pauline BORDIER.- Dressé le einq février mil neuf cent quarante-seps, dix heures vingt, sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-huit ans, employé, rue Dide$ 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingE février courant, seize heures Grante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Parisé/. * Bagart transeription au 148.- le deux février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinse, est décédée rue du faubourg Saint Jaeques 47, Paulette Jeanne Renée HAZOTTE, domiciliée rue Monge 40, née à Asniè- res (Seine) le vingt-sept septembre mil neuf cent dix-neuf, controleuse; fille de Georges Henri HAZOTTE, controleur et de Germaine Alexanifine Valentine DELILLE, son épouse, domiciliés 40 rue Monga.- Epouse de Alfred Georges HAUDENSCHILD+- Dressé le einq février mil neuf cent quarante-sept, dix heures quaran- te, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quazante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Pa- Fis. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt février sourant, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagart transeription au 14e.- Le dix février mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, rue du fau- bourg Saint Jacques 47, Marie Louise GRIMARD, domiciliée boulevard Saint Germain 76, née à Tournon à le Agenais (Lot at Garonne), le vingê-deux décembre mil huid cent scixants-treize; retraite des postes; fille de Louis GRIMARD et de Joséphine VIGROUX, époux décédés. Célibataire. dressé le onze février mil neuf cent quarante-sepê, Greime heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante huit ans, employé, 47 rue au gaubourg Saint Jacques, qui, lecturo faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ adjoint au Maire au XIVe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) :- Transerit le vingE février courant, seize heures einquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondisse- ment de Paris./. * Bagait transeFiption au 140.- Le qua tre février mil neu? cont quarante-seg4, vingtWdoux heures, est décédé, 47 rue au faubourg Saine Jacques, Louis ROUGEOT, domicilié Passage des Postes 6, né à Paris, 11e, le vingt neuf janvier mil huit cent brocheur; file de Louis ROUGEOT et de Philomène MONOT, décédés. Célibataire. pressé le sept février mil neuf cont &reize heures quarante-cinq sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) *- transerit le vingt février courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Vingt-neut h Transeription du 148.- Le deux février mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, King TSAO, domicilié 21 rue de Bièvre, né à Tehé-Li (Chine) le quinse mare mil huit cent quatre-vingt-guatre, cuisinier; fils de Tho Ten TSAO et de CHBAO, époux décédés. Divorcé en premières noees de Blanche BOUCHARD, époux en seconies noses de Yvonne Julia Vietorine VINO pressé le quatre février mil neuf eent quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de An- guste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jaqques 47, qui, lecture faite, a 1 signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtu- res) .- Transerit le vingt février courant, seise heures vings, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le trois février mil neuf eent quarante-sept, huit heures dix, est décédé, 96 rue Didet, Joseph BELTRAMO, domicilié rue Monge 79 bis, né à Bastia Mondovi (Italie) le onse juin mil huit cent quatre-vingt.treise, serrurier; fils de Xavier BELTRAMO et de Jeanne CHIAVASSA, époux déeédéle Epoux de Pauline BORDIER.- Dressé le einq février mil neuf cent quarante-seps, dix heures vingt, sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-huit ans, employé, rue Dide$ 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingE février courant, seize heures Grante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affondissement de Parisé/. * Bagart transeription au 148.- le deux février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinse, est décédée rue du faubourg Saint Jaeques 47, Paulette Jeanne Renée HAZOTTE, domiciliée rue Monge 40, née à Asniè- res (Seine) le vingt-sept septembre mil neuf cent dix-neuf, controleuse; fille de Georges Henri HAZOTTE, controleur et de Germaine Alexanifine Valentine DELILLE, son épouse, domiciliés 40 rue Monga.- Epouse de Alfred Georges HAUDENSCHILD+- Dressé le einq février mil neuf cent quarante-sept, dix heures quaran- te, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quazante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Pa- Fis. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt février sourant, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagart transeription au 14e.- Le dix février mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, rue du fau- bourg Saint Jacques 47, Marie Louise GRIMARD, domiciliée boulevard Saint Germain 76, née à Tournon à le Agenais (Lot at Garonne), le vingê-deux décembre mil huid cent scixants-treize; retraite des postes; fille de Louis GRIMARD et de Joséphine VIGROUX, époux décédés. Célibataire. dressé le onze février mil neuf cent quarante-sepê, Greime heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante huit ans, employé, 47 rue au gaubourg Saint Jacques, qui, lecturo faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ adjoint au Maire au XIVe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) :- Transerit le vingE février courant, seize heures einquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondisse- ment de Paris./. * Bagait transeFiption au 140.- Le qua tre février mil neu? cont quarante-seg4, vingtWdoux heures, est décédé, 47 rue au faubourg Saine Jacques, Louis ROUGEOT, domicilié Passage des Postes 6, né à Paris, 11e, le vingt neuf janvier mil huit cent brocheur; file de Louis ROUGEOT et de Philomène MONOT, décédés. Célibataire. pressé le sept février mil neuf cont &reize heures quarante-cinq sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) *- transerit le vingt février courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 