Le Le treize Mars mil nouf quarante-sept, dix-neuf heures quarants-cinq, est déeédé en son donie ile, 34 21 rue Berthollet, Armand Henri SONNET, né à Fesches le Châtel (Doubs) le deux juillet mil huit eent 00 émailleur; fils de Baile Marie Henri SONNIET et de Marthe Alexandrine Eugénia ég BRON, époux cultivateurs demousment à (Doubs) Divereé en premières neses de Léti- he tia Léontime Marthe LOCHEF, époux en secondes noees de Armande BAILLY. pressé le quatorse mars mil qu neuf cent quarante-seps, seise heures, sur la déclaration de Ernest Lebigue, quarante ans, commergant, de 134 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du exnquiè; me arrondissement de Paris./. Eliginu Bagart Li Le quatorze Mars mil neuf con' quarante-sept heures, est 11 rue au Val einq décédé en soin domicile, VE de grâce, Henri Vietor CREVEL, né à Rueil (Seine et oise) le dix mare mil huit eon' . profession; file de Alphonse Henri CREVEL et de Léonie Vietorine JULLIEN, époux décédés.. Epoux de Ma- CI rie Thérèse Vieterine LIBERT. Dreasé le quinse Mars mil neuf eent houres, la ense sur déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, leeture faite, 21 a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième de Paris./. * Bi 50 Bagand Le quatorze mare mil nout eent quarante-sept, à une heure inconnue de la déclarante, est décédée en e son demicile, 16 rue Saint Séverin, Jeanne Frangoise MARINE, née à Paris, Ve, le vingisix janvier n mil huit eent seimante-dix, sans profession; fille de Cletilde MARINE, décédée. Veuve de LEPLAT dont M les prénoms sont inconms au déclarant.. Dressé le quinse Mars mil neuf e ent quarante-sept, douse heu- a ree, sur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, empleyé, 104 rue d'ambervilliers,qui, q lecture faite, a signé svee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arfondissement de J Paris./. * r d of Fournier Bagant Le quinse mare mil neuf cent quarante-sep&, deux heures, est décédé en son T: demieile, rue Descartes 44, et Vietor Célestin Julien POIRIER, né à Pirá (Ille et Vilaime) le seise mi mil huit con' seizante-quatre 1 & mouleur; fils de Vietor POIRIER et de Anne Marie DESPRES, époux décédéa.- Spoux de Marie MBYER. Dres- 1 1 sé le seise Mars mil neuf cent nouf heures, sur la déclaration de Vietor Cléry, quaran- G se te-quaire ans, ajusteur, domicilié 5 tue Alfred Cormu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * 31 a a offey Bagant Ne Le quinze Mars ail nouf sent diz-huit heures, est décédé, 59 rue Geoffzoy Saint Hilaire T1 Pierre Louis Germier MALLEPRADE, domie ilié 15 allée Frangeis Verdier à Toulouse (äaute-Garonme), né à et Muret (Haute Garonne) le trois juin mil huit enn quatre-ving&, représentant de commerse; fils de Phi- de lippe Raymond MALLEPRADE et de Marie Anfeinette Virginie RIBAUTE, époux décédés.. Epoux de Marguerite LI Philippine Bermdette TEQUI.- Dressé le seise mars mil neuf cen' quarante-sept, onse heures trente, sur G: la déelaration de Pierre Le Lièvre, vingl-deux ans, employé, 25 zue Truffaus, qui, lecture faite, a La signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième azrondissement de Paris./. * qu T1 C202 Bagant e: Le Le treize Mars mil nouf quarante-sept, dix-neuf heures quarants-cinq, est déeédé en son donie ile, 34 21 rue Berthollet, Armand Henri SONNET, né à Fesches le Châtel (Doubs) le deux juillet mil huit eent 00 émailleur; fils de Baile Marie Henri SONNIET et de Marthe Alexandrine Eugénia ég BRON, époux cultivateurs demousment à (Doubs) Divereé en premières neses de Léti- he tia Léontime Marthe LOCHEF, époux en secondes noees de Armande BAILLY. pressé le quatorse mars mil qu neuf cent quarante-seps, seise heures, sur la déclaration de Ernest Lebigue, quarante ans, commergant, de 134 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du exnquiè; me arrondissement de Paris./. Eliginu Bagart Li Le quatorze Mars mil neuf con' quarante-sept heures, est 11 rue au Val einq décédé en soin domicile, VE de grâce, Henri Vietor CREVEL, né à Rueil (Seine et oise) le dix mare mil huit eon' . profession; file de Alphonse Henri CREVEL et de Léonie Vietorine JULLIEN, époux décédés.. Epoux de Ma- CI rie Thérèse Vieterine LIBERT. Dreasé le quinse Mars mil neuf eent houres, la ense sur déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, leeture faite, 21 a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième de Paris./. * Bi 50 Bagand Le quatorze mare mil nout eent quarante-sept, à une heure inconnue de la déclarante, est décédée en e son demicile, 16 rue Saint Séverin, Jeanne Frangoise MARINE, née à Paris, Ve, le vingisix janvier n mil huit eent seimante-dix, sans profession; fille de Cletilde MARINE, décédée. Veuve de LEPLAT dont M les prénoms sont inconms au déclarant.. Dressé le quinse Mars mil neuf e ent quarante-sept, douse heu- a ree, sur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, empleyé, 104 rue d'ambervilliers,qui, q lecture faite, a signé svee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arfondissement de J Paris./. * r d of Fournier Bagant Le quinse mare mil neuf cent quarante-sep&, deux heures, est décédé en son T: demieile, rue Descartes 44, et Vietor Célestin Julien POIRIER, né à Pirá (Ille et Vilaime) le seise mi mil huit con' seizante-quatre 1 & mouleur; fils de Vietor POIRIER et de Anne Marie DESPRES, époux décédéa.- Spoux de Marie MBYER. Dres- 1 1 sé le seise Mars mil neuf cent nouf heures, sur la déclaration de Vietor Cléry, quaran- G se te-quaire ans, ajusteur, domicilié 5 tue Alfred Cormu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * 31 a a offey Bagant Ne Le quinze Mars ail nouf sent diz-huit heures, est décédé, 59 rue Geoffzoy Saint Hilaire T1 Pierre Louis Germier MALLEPRADE, domie ilié 15 allée Frangeis Verdier à Toulouse (äaute-Garonme), né à et Muret (Haute Garonne) le trois juin mil huit enn quatre-ving&, représentant de commerse; fils de Phi- de lippe Raymond MALLEPRADE et de Marie Anfeinette Virginie RIBAUTE, époux décédés.. Epoux de Marguerite LI Philippine Bermdette TEQUI.- Dressé le seise mars mil neuf cen' quarante-sept, onse heures trente, sur G: la déelaration de Pierre Le Lièvre, vingl-deux ans, employé, 25 zue Truffaus, qui, lecture faite, a La signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième azrondissement de Paris./. * qu T1 C202 Bagant e: 