Vu la signification à Nous faite le deux Septembre mil neuf eent quarante-sept, Nous transerivoms ici 10 le dispositif d'un jugament Fendu par le Tribunal civil de la Seine à is date an quatre juillet mil mil nouf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loires), Rebasca Saim MENDIL, née le dix-sept t nouf cent quarante-sept PAR CES MOTIVS, le sribunal dis et déclare que le vingt et in septembre novembre mil nou? cent eing, à Paris, 12e, domiciliée à Paris, Ve arrondissemest, 6 et 8 rue Groy de On la Brosse; fille de Itsie Leiben Saim MENDIL et de Leia Auram SLOIMA, épouse de Ghidale SCHALER+- Dit que le présent jugement tiendza lieu d'acte de décès de la sus nomuée et qu'il sers oppogable sux tiens dans les termes de l'article 91 du Code eivil. ordonne la transcription du dispositif du présent ju- gement sur les registres courants da l'état eivil du Ve arrondiesement de Paris et dit qu'une mention Cor sommaire figwera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Dit enfin que 1' of officier de l'état civil du Ve arrondiasement de Paris se conformera aux preseFiptions de l'ordonnance de du vingl-meuf mars mil nour cent quarante-cing.- Transerit le trois septembre mil neuf cent quarante- Ar sept, quatorse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Q Le quatre Septembre mil nouf cent quatorse heures, est décéds en son domicile 2 Place 10 de la Sorbonne, Clande Jean PHAL, né à Versailles (Seine et oise), le di%huit janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, Imiustriel; fils de Jules Henri PHAL et de Marie Bmilie Augustine BERGE, époux dé. cédés.- Epoux de Catherine SIEBENALER. pressé le cinq Saptembre mil neuf cent quarant e-sept, onse how res, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, employé, 15 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangoia BAGARD, adjoint &m Maire du cinquième affondissement de Paris./. * freely Bagard Le einq Septembre mil nouf cont quarante-sept, séro hours quinse, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Jeanne FAVREAU, domiciliée Villa Chanteclere à Aytré (Charente Maritime) le vingt et un novembre mil née huit cont & (Vendée), sans profession; fille de Bugène FAVREAU et de Marie BAUDELER, - vouve, sana profession, domiciliée comme la défunte, le père décédé.. Veube de Alfred COMBES.- Dressé le six Septembre mil neuf cont nouf heures, sur la déclarstion de Rogez Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Assory Bagarit Le six septembre mil neuf eent quarant - sept, séro heure quinze, est décécé, 12 tue Lhomond, Alfred 1 Antoime CROULLEBOIS, domicilié à Besuvais (oise), né à Saint Symphorien (Eure et Loiz] le vingt octobre mil nouf eent deurgo chauffour; fils de Désizé Vietor CROULLEBOIS et de Joséphine Marie cosson, époux décédés.- Epoux de Marguerite GUILLEMAIN. Dressé le sept septembre mil nouf eent quarante-sept, nouf houres, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signi avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiêne arroniissement de Pa- #is./. * 554 Bagard Le six Septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée 12 Tue Thomond, Marcelle GAILIOUX, domiciliée 36 tue Vietor à Paris, 12e, née à Bourges (Cher) le sept mai mil neuf cont quatre, sans profession; fille de Georges Edourd GAILLOUX, décédé et de Marie Louise CORBIN, sa veuve, auns profession, domiciliée 17 The des Besatés à Crosnes (Seine et oise) ** Epouse de Marcel Bmile dressé le sept Septembre mil nour cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarant acing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * jur Bagant Vu la signification à Nous faite le deux Septembre mil neuf eent quarante-sept, Nous transerivoms ici 10 le dispositif d'un jugament Fendu par le Tribunal civil de la Seine à is date an quatre juillet mil mil nouf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loires), Rebasca Saim MENDIL, née le dix-sept t nouf cent quarante-sept PAR CES MOTIVS, le sribunal dis et déclare que le vingt et in septembre novembre mil nou? cent eing, à Paris, 12e, domiciliée à Paris, Ve arrondissemest, 6 et 8 rue Groy de On la Brosse; fille de Itsie Leiben Saim MENDIL et de Leia Auram SLOIMA, épouse de Ghidale SCHALER+- Dit que le présent jugement tiendza lieu d'acte de décès de la sus nomuée et qu'il sers oppogable sux tiens dans les termes de l'article 91 du Code eivil. ordonne la transcription du dispositif du présent ju- gement sur les registres courants da l'état eivil du Ve arrondiesement de Paris et dit qu'une mention Cor sommaire figwera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Dit enfin que 1' of officier de l'état civil du Ve arrondiasement de Paris se conformera aux preseFiptions de l'ordonnance de du vingl-meuf mars mil nour cent quarante-cing.- Transerit le trois septembre mil neuf cent quarante- Ar sept, quatorse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Q Le quatre Septembre mil nouf cent quatorse heures, est décéds en son domicile 2 Place 10 de la Sorbonne, Clande Jean PHAL, né à Versailles (Seine et oise), le di%huit janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, Imiustriel; fils de Jules Henri PHAL et de Marie Bmilie Augustine BERGE, époux dé. cédés.- Epoux de Catherine SIEBENALER. pressé le cinq Saptembre mil neuf cent quarant e-sept, onse how res, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, employé, 15 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangoia BAGARD, adjoint &m Maire du cinquième affondissement de Paris./. * freely Bagard Le einq Septembre mil nouf cont quarante-sept, séro hours quinse, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Jeanne FAVREAU, domiciliée Villa Chanteclere à Aytré (Charente Maritime) le vingt et un novembre mil née huit cont & (Vendée), sans profession; fille de Bugène FAVREAU et de Marie BAUDELER, - vouve, sana profession, domiciliée comme la défunte, le père décédé.. Veube de Alfred COMBES.- Dressé le six Septembre mil neuf cont nouf heures, sur la déclarstion de Rogez Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Assory Bagarit Le six septembre mil neuf eent quarant - sept, séro heure quinze, est décécé, 12 tue Lhomond, Alfred 1 Antoime CROULLEBOIS, domicilié à Besuvais (oise), né à Saint Symphorien (Eure et Loiz] le vingt octobre mil nouf eent deurgo chauffour; fils de Désizé Vietor CROULLEBOIS et de Joséphine Marie cosson, époux décédés.- Epoux de Marguerite GUILLEMAIN. Dressé le sept septembre mil nouf eent quarante-sept, nouf houres, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signi avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiêne arroniissement de Pa- #is./. * 554 Bagard Le six Septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée 12 Tue Thomond, Marcelle GAILIOUX, domiciliée 36 tue Vietor à Paris, 12e, née à Bourges (Cher) le sept mai mil neuf cont quatre, sans profession; fille de Georges Edourd GAILLOUX, décédé et de Marie Louise CORBIN, sa veuve, auns profession, domiciliée 17 The des Besatés à Crosnes (Seine et oise) ** Epouse de Marcel Bmile dressé le sept Septembre mil nour cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarant acing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * jur Bagant 