Ging h 36 transeription d'Epiman sur orge (Seime et oise) *- Le dix-hus& décembre mil neuf ent quarant 6. six, quim- se heures quinze, est décédé à Epinage sur orge: Elie PANORYAS, domicilié à Paris, 5 zue de la Montagne Sainte Geneviève, cordenniez, né à Sansoum (Asie Mineure) le douse mare mil huit cent tre; fils de Hicolas PANORYAS et de Lambreni MASMANOGLOU, époux décédéa. Epogx de Alemairine Leuise Mélanie LECOINTRE.- Dressé le diz-meuf déeembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Himond Gru. nenwald, trente-neuf ans, empleyé, domicilié à Sainte Geneviève des Bois (Seime et Oise) aveme d'Amé- vique 18, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges MORILLON, Maire d'Epinay sur orge(Suivent les signatures) .- TranseFit le dix janvier mil neuf cent quinse heures vingt, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint an Maire dn sinquiène arrondissement de Parie./. * Bagand 37 Le huit Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est alebace en son domicile, 34 rue Geoffroy Saint Hilaire, Ida Anno MURAT, née à Tonneins (Lot et Garonne) le einq avril mil huit cont soizante-six, sans profession; fille de Antoine MURAT et de Arne LAPUJADE, époux décédés. Célibataire dressé le neuf janvier mil neuf cent quarante-sep$, quinze houres, sur la déelaration de Henfieite Murat vouve Leroux, soixante-dix ans, sans profession, domiciliée 34 rus Geoffroy Saint Hilaire, soeur de la défunts, qui, lecturs faite, a signé avee lious, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cimquiène arrondissement de Paris./. * Nerve Lerrona Bagart 8 Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-segt, dix heures, est décédée en son domicile, rue des Bernar- dims 28, I#ma Louise Clémentine BELHOMME, née à Menneey (Seine et Oise) le vingtheit février mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille de Paul Théophile Alphonse BELHOMME si de Clémence Anirée Mélanie MASLARD, époux décédés.- Veuve de Pierre Joseph SEBILEAU.- dressé le dix janvier mil nouf cent quarante-seps, dix heures, sur la déclaration de Paul Naudin, ans, mécamicien, domici- 116 116 rue du Château des Rentiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * PNY Bagart 39 Le neuf Janvier mil neuf cone quatorze houres trente, est décédée en son domicile, 8 rue Geoffroy Saint Hilaire, Marie Caroline MAHON, née à Bonfel (Suisse) le six juin mil huit cent soi- zante-deux, sana profession; fille de Aradne Prangois MAHON st de Marie Joseph VOILLAT, époux dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclarati. en, de Gabriel Fourniez, cinquante-deux ans, employé, 104 tue d'aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au haire du sinquiène arrondissement de Paris./ * q.Tournin Bagort 40 Le mour Janvier mil neuf cont quarante-sept, dix-sept houres cinquante, est déessée All ts 37 rue Gay Lussae, Maris-louise Valérie LACAN, demiciliée 90 rue Auguste Blanqui i Marseille (Beushes au Ehone), née à Saint Genies d'018 (Aveyron) le eimq juillet mil huit cont quatre-vinge-quaterse,same prefession; fille de Louis LACAN et de Valérie SEPTFONS, époux décédés Célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cont quarante-sept, dousa heures, suz la déclaration de Louis Beedel, seimante ane, comnergant, 229 rue Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, edjeint su Maire du einquiène arrendissement de Paris./. * the Bagard Ging h 36 transeription d'Epiman sur orge (Seime et oise) *- Le dix-hus& décembre mil neuf ent quarant 6. six, quim- se heures quinze, est décédé à Epinage sur orge: Elie PANORYAS, domicilié à Paris, 5 zue de la Montagne Sainte Geneviève, cordenniez, né à Sansoum (Asie Mineure) le douse mare mil huit cent tre; fils de Hicolas PANORYAS et de Lambreni MASMANOGLOU, époux décédéa. Epogx de Alemairine Leuise Mélanie LECOINTRE.- Dressé le diz-meuf déeembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Himond Gru. nenwald, trente-neuf ans, empleyé, domicilié à Sainte Geneviève des Bois (Seime et Oise) aveme d'Amé- vique 18, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges MORILLON, Maire d'Epinay sur orge(Suivent les signatures) .- TranseFit le dix janvier mil neuf cent quinse heures vingt, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint an Maire dn sinquiène arrondissement de Parie./. * Bagand 37 Le huit Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est alebace en son domicile, 34 rue Geoffroy Saint Hilaire, Ida Anno MURAT, née à Tonneins (Lot et Garonne) le einq avril mil huit cont soizante-six, sans profession; fille de Antoine MURAT et de Arne LAPUJADE, époux décédés. Célibataire dressé le neuf janvier mil neuf cent quarante-sep$, quinze houres, sur la déelaration de Henfieite Murat vouve Leroux, soixante-dix ans, sans profession, domiciliée 34 rus Geoffroy Saint Hilaire, soeur de la défunts, qui, lecturs faite, a signé avee lious, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cimquiène arrondissement de Paris./. * Nerve Lerrona Bagart 8 Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-segt, dix heures, est décédée en son domicile, rue des Bernar- dims 28, I#ma Louise Clémentine BELHOMME, née à Menneey (Seine et Oise) le vingtheit février mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille de Paul Théophile Alphonse BELHOMME si de Clémence Anirée Mélanie MASLARD, époux décédés.- Veuve de Pierre Joseph SEBILEAU.- dressé le dix janvier mil nouf cent quarante-seps, dix heures, sur la déclaration de Paul Naudin, ans, mécamicien, domici- 116 116 rue du Château des Rentiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * PNY Bagart 39 Le neuf Janvier mil neuf cone quatorze houres trente, est décédée en son domicile, 8 rue Geoffroy Saint Hilaire, Marie Caroline MAHON, née à Bonfel (Suisse) le six juin mil huit cent soi- zante-deux, sana profession; fille de Aradne Prangois MAHON st de Marie Joseph VOILLAT, époux dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclarati. en, de Gabriel Fourniez, cinquante-deux ans, employé, 104 tue d'aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au haire du sinquiène arrondissement de Paris./ * q.Tournin Bagort 40 Le mour Janvier mil neuf cont quarante-sept, dix-sept houres cinquante, est déessée All ts 37 rue Gay Lussae, Maris-louise Valérie LACAN, demiciliée 90 rue Auguste Blanqui i Marseille (Beushes au Ehone), née à Saint Genies d'018 (Aveyron) le eimq juillet mil huit cont quatre-vinge-quaterse,same prefession; fille de Louis LACAN et de Valérie SEPTFONS, époux décédés Célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cont quarante-sept, dousa heures, suz la déclaration de Louis Beedel, seimante ane, comnergant, 229 rue Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, edjeint su Maire du einquiène arrendissement de Paris./. * the Bagard 