Vu la significatiom à Nous faite le vingt-quatre Novembre mil neuf cont quarant e-sept, Nous transeri- vons iei le dispositif d'un jugement Fendu par le Tribumal civil de la Seine, le dix-sept Octobre mil Le nouf cent quarante-sept PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le six novembre mil neuf cont quarant deux est décédé à th Drangy (Seins), Pinens GHELDMAN, né en mas mil neuf cent quatre à Tarutino, Départe pr mont de Colates Alba (Roumanie), domicilis à Paris, Ve arrondissement, boulevard de Port Royal N° 20; DE fils de Aron GHELDMAN et de Rives GHELCMAN, son épouse.- Epoux de Hélène ISMAN.- Dit que le présent ei jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé at qu'il sera opposable aux tiers dans les termes ad de l'article 91 du Code civil.- exdonne la transeription au dispositif au présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du Ve arfondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat eivil qui opérera la transeFipt don devra se conformer aux dispositions des articles 48, 39 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil.. TranseFit le vingt-sinq Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arFondissement de Paris./. * La Bagard te de Le vingt-cinq Novembre mil nouf cent quarante-sept, six heures, est décédée au domicile de ses père e uère, 12 tue Maître de Albert, Christiane Ginette SASSIER, née à Paris, 4e, le neuf novembre mil nouf mi eent quarante-sept; fille de Henri Albert SASSIER, manoeuvre et de Ginette Marie Adrienne HOSMALIN, em son épouse, sans profession.- Dressé le vingt-six Novembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures, ei sur la déclaration au père, vingt et un ans, qui,-leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maira an einquième arfoniissmment de Paris./. * Sassier Bagand Le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé 12 Tue Lhomond, Ernes Le Antoine BOSSU, domicilié 5 Fue de Palestine à Paris, 19e, né à Paris, 20e, le douse novembre mil huit 26 eent soizante-dizahuit, chaudronnier; fils de Aimé Célestim Joseph BOSSU at de Marie Ernestine TROUX, so époux décédés. Divores en premières noces de Joséphine STEININGER, époux en seconies noces de Marthe de Madeleine MOTHIRON. Dressé le vingt-six Novembre mil nouf cent quarant e-sept, quinse houres, sur la la déclaration de Georges Langlot, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faise, fa a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./ * SB. Bagard Le vingt-oinq Novembre mil neuf cont quarante-sept, vingt-deux heures Le quarante-cinq, est décédé, tue Saint Jacques 277 bie, Marcel Célestim CHIVVY, domicilié 81 tue de Plovenee à 64 Paris, 9e, né à Paris,6e si le trois juin mil neuf cent sept, Lieutenant de la France Combattante, eroix de guerre 1939-40) fils de Amand Hyacinthe CHEVY, donicilié 21 the de la Godmondière à Rennes (Ille et Vilaine) et de Hélène de QUINEY, son épouse adclade. Divorcé en premières noces de Louise Homore, époux en secondes noces de re Ronée Yvonne Adrienne RESHER. dressé le vingt-six Novembre mil neuf cent seize heuras fa sur la déclaration de Roger Hathien, ans, employé, Fue Saint Jaeques 277 bis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris loon Bagard Le Le vingt-six Novembre mil neuf cent Hilaire, Maurice Joseph Constant WATTIAUX, domicilié 111 tue Caulaineourt quarante-gept, vingt-deux heures, est décédé 59 Tue Geofivoy Sair sa is (Aisne) le vingt-huit février mil huit cent soizante-dix, comptable; fils de Mauriee 18e, Jeseph né il WATTIAUX Bohaim Paris, di té et de Sephie Geneviève LEFIVRE, époux décédés Epoux de Marguerite Marceline ce sept Novembre mil neuf cent quarant e-sept, quinze heures, sur la déclaration de Lueien Montalesces, Dressé le ving MOULIN.- si joint vingt-sept au Maire ans, du employé, cinquième 25 arrondissement Tue Truffaut, qui, de Paris./. lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- Fr symitalism Bagard Vu la significatiom à Nous faite le vingt-quatre Novembre mil neuf cont quarant e-sept, Nous transeri- vons iei le dispositif d'un jugement Fendu par le Tribumal civil de la Seine, le dix-sept Octobre mil Le nouf cent quarante-sept PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le six novembre mil neuf cont quarant deux est décédé à th Drangy (Seins), Pinens GHELDMAN, né en mas mil neuf cent quatre à Tarutino, Départe pr mont de Colates Alba (Roumanie), domicilis à Paris, Ve arrondissement, boulevard de Port Royal N° 20; DE fils de Aron GHELDMAN et de Rives GHELCMAN, son épouse.- Epoux de Hélène ISMAN.- Dit que le présent ei jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé at qu'il sera opposable aux tiers dans les termes ad de l'article 91 du Code civil.- exdonne la transeription au dispositif au présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du Ve arfondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat eivil qui opérera la transeFipt don devra se conformer aux dispositions des articles 48, 39 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil.. TranseFit le vingt-sinq Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arFondissement de Paris./. * La Bagard te de Le vingt-cinq Novembre mil nouf cent quarante-sept, six heures, est décédée au domicile de ses père e uère, 12 tue Maître de Albert, Christiane Ginette SASSIER, née à Paris, 4e, le neuf novembre mil nouf mi eent quarante-sept; fille de Henri Albert SASSIER, manoeuvre et de Ginette Marie Adrienne HOSMALIN, em son épouse, sans profession.- Dressé le vingt-six Novembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures, ei sur la déclaration au père, vingt et un ans, qui,-leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maira an einquième arfoniissmment de Paris./. * Sassier Bagand Le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé 12 Tue Lhomond, Ernes Le Antoine BOSSU, domicilié 5 Fue de Palestine à Paris, 19e, né à Paris, 20e, le douse novembre mil huit 26 eent soizante-dizahuit, chaudronnier; fils de Aimé Célestim Joseph BOSSU at de Marie Ernestine TROUX, so époux décédés. Divores en premières noces de Joséphine STEININGER, époux en seconies noces de Marthe de Madeleine MOTHIRON. Dressé le vingt-six Novembre mil nouf cent quarant e-sept, quinse houres, sur la la déclaration de Georges Langlot, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faise, fa a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./ * SB. Bagard Le vingt-oinq Novembre mil neuf cont quarante-sept, vingt-deux heures Le quarante-cinq, est décédé, tue Saint Jacques 277 bie, Marcel Célestim CHIVVY, domicilié 81 tue de Plovenee à 64 Paris, 9e, né à Paris,6e si le trois juin mil neuf cent sept, Lieutenant de la France Combattante, eroix de guerre 1939-40) fils de Amand Hyacinthe CHEVY, donicilié 21 the de la Godmondière à Rennes (Ille et Vilaine) et de Hélène de QUINEY, son épouse adclade. Divorcé en premières noces de Louise Homore, époux en secondes noces de re Ronée Yvonne Adrienne RESHER. dressé le vingt-six Novembre mil neuf cent seize heuras fa sur la déclaration de Roger Hathien, ans, employé, Fue Saint Jaeques 277 bis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris loon Bagard Le Le vingt-six Novembre mil neuf cent Hilaire, Maurice Joseph Constant WATTIAUX, domicilié 111 tue Caulaineourt quarante-gept, vingt-deux heures, est décédé 59 Tue Geofivoy Sair sa is (Aisne) le vingt-huit février mil huit cent soizante-dix, comptable; fils de Mauriee 18e, Jeseph né il WATTIAUX Bohaim Paris, di té et de Sephie Geneviève LEFIVRE, époux décédés Epoux de Marguerite Marceline ce sept Novembre mil neuf cent quarant e-sept, quinze heures, sur la déclaration de Lueien Montalesces, Dressé le ving MOULIN.- si joint vingt-sept au Maire ans, du employé, cinquième 25 arrondissement Tue Truffaut, qui, de Paris./. lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- Fr symitalism Bagard 