transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf e ent quarante- 270 einq, le six janvier, est décédé, à Ellrich (Allemagne), PERRIER André Antoine Louis, né le vingê-meuf février mil neuf e ent vingt à Huriel (Allier), domieilié en dernier lieu a Paris, 2 rue Berthollet; n fils de Gabriel PERRIER, menuisier et de Marie BOUDEAUD, son épouse.- Célibstaire. Le présent acte a dis Me 6té dressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guer- re, à Paris, le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnan- Reel ee N° 462561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérés au Journal Officiel du 31 Oetobre 1945, sur. la base des éléments d'informapion figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présenté ce même jour. L' dis officier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT. Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris. Su Bagard Ims Con Mention additive et rectigicatize (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte 271 de décès de Henri Jean RIGAUX, dressé le quat re juillet mil neuf con' sous le N° 888.- Le père du soldat RIGAUX est prénommé Jean Firmin Armand et non Jean Frangeis Fait i Paris, le six février mil neuf e ent quarante-sept. Pour le Chef de service de l'Etat eivil, signé: illisible. Transerit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoing au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Mention additive et reetificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à l'acte 272 de décès de Charles Henri Pierre Marie CARTIER, dressé le treise septembre mil neuf cent quarante-qua- tre sous le N° 1180.- La mère du défunt est prénommée Marthe Marie Clémentine et non Marthe Marie seu- lemont.- Ses père et mère sont époux.- Le soldat CARTIER était Célibstaire.- Fait is Paris le treise février mil neuf eent quarante-sept. Pour le Chet au Service de l'Etat sivil, signé: illisible Trans- crit le vingt février mil neuf cegt quarante-sept, quinse heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs au sinquième arrondissement de Paris./. * Aagart transcription du 14e.- Le trente et un janvier mil neuf eent quarante-sept, sept heures einquante-e inq, 273 est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Albert MORIN, domicilié 14 rue Boutebrie, né à Paris, 13e le douse avril mil neuf cent dix-sept, nettoyeur de carreaux; fils de Joseph MORIN et de Marie BOTREL, époux décédés. Célibstaire. Dressé le premier février mil neuf cent quarante-sept, douge heures ein- quante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sep& ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris./. * - Transerit le vingE février mil neuf cent quarante-sept, seize heures, per Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 14s.. le premier Révrier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est 274 décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Thadée PECZALSKI, domicilié 9 rue du Sommerard, né à Kaminsk (Pologne) le neuf mars mil huit cent professeur de l'Université; fils de Antoine PECZALSKI et de Maria MALINOWSKA, époux deeldes." Célibataire. dressé le quatre février mil neuf eent quarante-sept, dix heures quinse, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-hmit ans, employé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, seize heures dix minutes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Bagart transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf e ent quarante- 270 einq, le six janvier, est décédé, à Ellrich (Allemagne), PERRIER André Antoine Louis, né le vingê-meuf février mil neuf e ent vingt à Huriel (Allier), domieilié en dernier lieu a Paris, 2 rue Berthollet; n fils de Gabriel PERRIER, menuisier et de Marie BOUDEAUD, son épouse.- Célibstaire. Le présent acte a dis Me 6té dressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guer- re, à Paris, le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnan- Reel ee N° 462561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérés au Journal Officiel du 31 Oetobre 1945, sur. la base des éléments d'informapion figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présenté ce même jour. L' dis officier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT. Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris. Su Bagard Ims Con Mention additive et rectigicatize (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte 271 de décès de Henri Jean RIGAUX, dressé le quat re juillet mil neuf con' sous le N° 888.- Le père du soldat RIGAUX est prénommé Jean Firmin Armand et non Jean Frangeis Fait i Paris, le six février mil neuf e ent quarante-sept. Pour le Chef de service de l'Etat eivil, signé: illisible. Transerit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoing au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Mention additive et reetificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à l'acte 272 de décès de Charles Henri Pierre Marie CARTIER, dressé le treise septembre mil neuf cent quarante-qua- tre sous le N° 1180.- La mère du défunt est prénommée Marthe Marie Clémentine et non Marthe Marie seu- lemont.- Ses père et mère sont époux.- Le soldat CARTIER était Célibstaire.- Fait is Paris le treise février mil neuf eent quarante-sept. Pour le Chet au Service de l'Etat sivil, signé: illisible Trans- crit le vingt février mil neuf cegt quarante-sept, quinse heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs au sinquième arrondissement de Paris./. * Aagart transcription du 14e.- Le trente et un janvier mil neuf eent quarante-sept, sept heures einquante-e inq, 273 est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Albert MORIN, domicilié 14 rue Boutebrie, né à Paris, 13e le douse avril mil neuf cent dix-sept, nettoyeur de carreaux; fils de Joseph MORIN et de Marie BOTREL, époux décédés. Célibstaire. Dressé le premier février mil neuf cent quarante-sept, douge heures ein- quante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sep& ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris./. * - Transerit le vingE février mil neuf cent quarante-sept, seize heures, per Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 14s.. le premier Révrier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est 274 décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Thadée PECZALSKI, domicilié 9 rue du Sommerard, né à Kaminsk (Pologne) le neuf mars mil huit cent professeur de l'Université; fils de Antoine PECZALSKI et de Maria MALINOWSKA, époux deeldes." Célibataire. dressé le quatre février mil neuf eent quarante-sept, dix heures quinse, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-hmit ans, employé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, seize heures dix minutes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Bagart 