du 7e.- Le dixmai mil neuf cont quarante-sept, sept heures quarante-eing, quai d'orsay 1 fase le n° 23, Nous avoum consiaté le déeès, parsissant remonter à huit jours, de René Auguste GOULARD né à Hermés (oise), le dix ectebre mil neuf cent onsa, ferzailleur, filiation at eist matrimonial in- connus du déclarant, domieilié à Paris, Tue Mouffeliard 67.- Le corps & transporté Place Masas. Dressé le &reize mai mil neuf esn't heures, la déclaration Charles Couthon, onze sur de quarante-sep ans, appariteur, Fue de Beurgogne 3, qui, lecture avee Etienne faile, a signé Nous, ROYER de VERICOURT, adjoint au Maire du VITe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans- erit le vingt juin courant, quetorze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquieMe arrondissement de Paris./. * Bagard Le vingt Juin mil neuf sent quarante-sept, six heures, est décédé au domieile de ses père et mère, 4 rue du Patit Pont, Jean Roger LAIR, né à Paris, 4e, le deux septembre mil neuf cent trente-Grois;fils de Roger Maurice LAIR, modeleur et de Andréa Julienne JUBERT, son épouse, consierge.- dressé le vingt Juin mil neuf cent quinse heures, sur la déclaration de Jaeques Bonnardel, dix-huit ans, employé, 5 rue du faubourg Baint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- Lipin joint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Baynet transeription du 158.- Le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sepê, dix-sept heures quaragle-sing, est Il décédé, 151 Fue de Sèvres, Jean Baptiste Augusts LETELLIER, né à Lillemer (Ille et Vilaine) le vingl- J deux aout mil huit cent domieilié 34 rus des Boulangers; fils de Au- F gustin LETELLIER at de Virginie OLIVE, époux décédés. Veuf en premières noces de Vietorine BOUILLOT, A époux en seconies noces de Georgette Eugénie BIDAUT.- pressé le diz-neuf mi mil neuf cent quarante- P sept, seise heures quarante, sur la déela#apion de Emile Bardoux, trente-eing ans, employé, 149 Fue de a Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de e Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt juin courant, quinse heures trente, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint su Maire au einquième arfondissement de Paris./. Bagont L transeription de Verdelot (Seine et Marne) .- Le neuf juin mil neuf cent quarante-sepê, treize heures, I est decease à la Maison de Repos du Prieuré, Pauline Parrine ROSSET, domiciliée 11 rue Cujas à Paris, Ve 1 née à Fleurigné (Illest Vilaine) le vingt-neuf juin mil huit cent fille de Jean ROSSET D et de Pauline CHEREL, époux décédés. Veuve de Frangois Joseph Léon BLANCHE.. pressé le dix Juin mil a neuf cent quarante-sept, huit heures, sur la déclaration de Lés Blanche, épouse Bérard, quarante-deux 1 ans, secrétaire; filla de la défunte, Comiciliée 11 r'ue Cujas à Paris, qui, lecture faise, a signé avec r Nous, Jules PATOUILLET, Maire de Verdelow. (Suivent les signitures) .- transerit le ving& juin courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arfondissement de Pa- ris./. * Bagant transcription au Xe.- Le trents mai mil neuf cene dix heures quarante-sinq, est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Gabrielle Marie BLIGNY, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine, née à Seesux (Seine) le vingt-deux juin mil huit cent que sans profession; fille de Léon Auguste BLI- GNY et de Henfiette malie DUMONT, époux abclaes.. Epouse de Charles QUINAULT+ Dreseé le premier juin mil neuf cent dix houres dix, sur la déclarstion de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice MEL, adjoint su Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt juin mil neuf cent quaran- te-sept, quinze houlles sinquance, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Baque du 7e.- Le dixmai mil neuf cont quarante-sept, sept heures quarante-eing, quai d'orsay 1 fase le n° 23, Nous avoum consiaté le déeès, parsissant remonter à huit jours, de René Auguste GOULARD né à Hermés (oise), le dix ectebre mil neuf cent onsa, ferzailleur, filiation at eist matrimonial in- connus du déclarant, domieilié à Paris, Tue Mouffeliard 67.- Le corps & transporté Place Masas. Dressé le &reize mai mil neuf esn't heures, la déclaration Charles Couthon, onze sur de quarante-sep ans, appariteur, Fue de Beurgogne 3, qui, lecture avee Etienne faile, a signé Nous, ROYER de VERICOURT, adjoint au Maire du VITe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans- erit le vingt juin courant, quetorze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquieMe arrondissement de Paris./. * Bagard Le vingt Juin mil neuf sent quarante-sept, six heures, est décédé au domieile de ses père et mère, 4 rue du Patit Pont, Jean Roger LAIR, né à Paris, 4e, le deux septembre mil neuf cent trente-Grois;fils de Roger Maurice LAIR, modeleur et de Andréa Julienne JUBERT, son épouse, consierge.- dressé le vingt Juin mil neuf cent quinse heures, sur la déclaration de Jaeques Bonnardel, dix-huit ans, employé, 5 rue du faubourg Baint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- Lipin joint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Baynet transeription du 158.- Le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sepê, dix-sept heures quaragle-sing, est Il décédé, 151 Fue de Sèvres, Jean Baptiste Augusts LETELLIER, né à Lillemer (Ille et Vilaine) le vingl- J deux aout mil huit cent domieilié 34 rus des Boulangers; fils de Au- F gustin LETELLIER at de Virginie OLIVE, époux décédés. Veuf en premières noces de Vietorine BOUILLOT, A époux en seconies noces de Georgette Eugénie BIDAUT.- pressé le diz-neuf mi mil neuf cent quarante- P sept, seise heures quarante, sur la déela#apion de Emile Bardoux, trente-eing ans, employé, 149 Fue de a Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de e Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt juin courant, quinse heures trente, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint su Maire au einquième arfondissement de Paris./. Bagont L transeription de Verdelot (Seine et Marne) .- Le neuf juin mil neuf cent quarante-sepê, treize heures, I est decease à la Maison de Repos du Prieuré, Pauline Parrine ROSSET, domiciliée 11 rue Cujas à Paris, Ve 1 née à Fleurigné (Illest Vilaine) le vingt-neuf juin mil huit cent fille de Jean ROSSET D et de Pauline CHEREL, époux décédés. Veuve de Frangois Joseph Léon BLANCHE.. pressé le dix Juin mil a neuf cent quarante-sept, huit heures, sur la déclaration de Lés Blanche, épouse Bérard, quarante-deux 1 ans, secrétaire; filla de la défunte, Comiciliée 11 r'ue Cujas à Paris, qui, lecture faise, a signé avec r Nous, Jules PATOUILLET, Maire de Verdelow. (Suivent les signitures) .- transerit le ving& juin courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arfondissement de Pa- ris./. * Bagant transcription au Xe.- Le trents mai mil neuf cene dix heures quarante-sinq, est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Gabrielle Marie BLIGNY, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine, née à Seesux (Seine) le vingt-deux juin mil huit cent que sans profession; fille de Léon Auguste BLI- GNY et de Henfiette malie DUMONT, époux abclaes.. Epouse de Charles QUINAULT+ Dreseé le premier juin mil neuf cent dix houres dix, sur la déclarstion de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice MEL, adjoint su Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt juin mil neuf cent quaran- te-sept, quinze houlles sinquance, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Baque 