Dix-lmit ln 66 Transeription du 14a.- Le quinse Jamvier mil neuf sent einq heures quarantaweing, est décédée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Rosa LABROUE, domiciliée rue de Valence 7, née à Saint Sar- dos (Tarn et Garonne) le vingê-huit septembre mil huit e ent supveillante de l'Assis- tance Publique en retraits; fille de père et mère sont les noms no sont pas connus du déclarant, sans autres renseignements Célibataire.- dressé le seise janvier couran4, heures vingt, sur la décla- ration de Auguste Chauvignae, quarante-sep5 ans, euployé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Léon NIMRTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trois févzier courani, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 167 transeription au 14e.- Le seize janvier mil neuf cent dix heures vingt, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Anna Germaine MONSCH, domiciliée 26 rus Tournefort, née à Saine Denis (Sei ns) le treize septembre mil huit cent quatre-vingu-dix-neui, couturière; fille de Amguste MONSCH et de Caroline KUPFER, époux décésés. Célicataire.- Dressé le dir-seyt janvier courant, neuf heures quarants sur la déclaration de Auguste Chauvignic, ans, employé, rue an faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léom HIMETZ, sdjoint au Maire au XIV9 affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeri& le trois février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures cim- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquième arrondissement do Paris./. * Bagort 68 transcription au 14e.- Le quinze janvier mil nouf cont deux haures; est décédé 1 rue Pierre Larousse, Auguste Adolyhe COMMANDRE, domicilié, beulevard Saint Michel 79, né à Menda (Lozère) le vingê-huie octobre mil huit cent fondé de pouvoir; fils de Mazie Amédée Léon COMMANDRE et de Marie Marthe COMTE, époux aeckaes. Célibataire.- dressé le dix-sept janvier mil neuf cont quarante-sept, quae heures trente, sur la déelaration de Manzica Guec@ier, trente-huit ans, employé, rue Piezre Larousse 1, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le trois février mil non! con' quarante-sept, quinse heures, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondisse mont de Paris./. * Bagart 69 transeription du 159.- Le six janvier mil nouf cent quarante-sept, di%huit heuras, est décédé, 149 ru de Sèvres, Patrick Eric Humbert GISBECKE, ná à Paris, Va, le dix juin mil asuf cent quarante-six;fils de Robert Axel Albert GIRSECKT, opticien et de Noole Simone Alice Lonise VANQUETTE, Bans profession, son épouse, domiciliés 6 zue Le Goff.- Dreasé le sapt janvier mil neuf cent quarante-segt, seize heurei quinse, sur la déclaration de Emile Bardoux, ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lectu re faits, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arfonlissement de Paris. (Suiven les signatures) .- Transcrit le trois février mil neuf cent quarante-sapt, quinze houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoine an Maire du cinquième arfonlissement de Parie./. * Bagart 70 transeription au 15e.- Le deux janvier mil nouf cant quarante-sopt, nouf heures quinse, set décédé,149 rue de Sèvres, Daniel Michel DUFAILLY, né à Paris 6e, le avfil mil nouf cent fils de Marcel DUFAILLY, et de Yvonno Virginie FAIVHE, son éponse, sans profassion, domiciliér 44 rue des Fossés Saint Bernard.- quatre janvier courant, neuf heures, sue la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, amployé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture fuite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois février courant, quinze heures vings, par Hous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du sinquient arrondissement de Paris./. * Bagard Dix-lmit ln 66 Transeription du 14a.- Le quinse Jamvier mil neuf sent einq heures quarantaweing, est décédée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Rosa LABROUE, domiciliée rue de Valence 7, née à Saint Sar- dos (Tarn et Garonne) le vingê-huit septembre mil huit e ent supveillante de l'Assis- tance Publique en retraits; fille de père et mère sont les noms no sont pas connus du déclarant, sans autres renseignements Célibataire.- dressé le seise janvier couran4, heures vingt, sur la décla- ration de Auguste Chauvignae, quarante-sep5 ans, euployé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Léon NIMRTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trois févzier courani, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 167 transeription au 14e.- Le seize janvier mil neuf cent dix heures vingt, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Anna Germaine MONSCH, domiciliée 26 rus Tournefort, née à Saine Denis (Sei ns) le treize septembre mil huit cent quatre-vingu-dix-neui, couturière; fille de Amguste MONSCH et de Caroline KUPFER, époux décésés. Célicataire.- Dressé le dir-seyt janvier courant, neuf heures quarants sur la déclaration de Auguste Chauvignic, ans, employé, rue an faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léom HIMETZ, sdjoint au Maire au XIV9 affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeri& le trois février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures cim- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquième arrondissement do Paris./. * Bagort 68 transcription au 14e.- Le quinze janvier mil nouf cont deux haures; est décédé 1 rue Pierre Larousse, Auguste Adolyhe COMMANDRE, domicilié, beulevard Saint Michel 79, né à Menda (Lozère) le vingê-huie octobre mil huit cent fondé de pouvoir; fils de Mazie Amédée Léon COMMANDRE et de Marie Marthe COMTE, époux aeckaes. Célibataire.- dressé le dix-sept janvier mil neuf cont quarante-sept, quae heures trente, sur la déelaration de Manzica Guec@ier, trente-huit ans, employé, rue Piezre Larousse 1, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le trois février mil non! con' quarante-sept, quinse heures, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondisse mont de Paris./. * Bagart 69 transeription du 159.- Le six janvier mil nouf cent quarante-sept, di%huit heuras, est décédé, 149 ru de Sèvres, Patrick Eric Humbert GISBECKE, ná à Paris, Va, le dix juin mil asuf cent quarante-six;fils de Robert Axel Albert GIRSECKT, opticien et de Noole Simone Alice Lonise VANQUETTE, Bans profession, son épouse, domiciliés 6 zue Le Goff.- Dreasé le sapt janvier mil neuf cent quarante-segt, seize heurei quinse, sur la déclaration de Emile Bardoux, ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lectu re faits, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arfonlissement de Paris. (Suiven les signatures) .- Transcrit le trois février mil neuf cent quarante-sapt, quinze houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoine an Maire du cinquième arfonlissement de Parie./. * Bagart 70 transeription au 15e.- Le deux janvier mil nouf cant quarante-sopt, nouf heures quinse, set décédé,149 rue de Sèvres, Daniel Michel DUFAILLY, né à Paris 6e, le avfil mil nouf cent fils de Marcel DUFAILLY, et de Yvonno Virginie FAIVHE, son éponse, sans profassion, domiciliér 44 rue des Fossés Saint Bernard.- quatre janvier courant, neuf heures, sue la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, amployé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture fuite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois février courant, quinze heures vings, par Hous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du sinquient arrondissement de Paris./. * Bagard 