TranseFiption du 148.- le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, est décé- 116 dé, 74 rue Denfert RocheFesu, Annick Christiane RICHARD, née à Paris, 14e, le sept décembre mil neuf cent quarante-six; fille de Pierre Edmond Marie RICHARD, quartier-maitre et de Vietoria Louise DEVER- GIE, son épouse, sans profession, domiciliés 2 rue Eacuard Quenue- dressé le quatorge octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarante ans, employé, Fue Denfert Rocheresu 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre octobre courant, quator- ze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) Bagart transcription du 148.- le onze octobre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures trente, est décédée 1 rue du faubourg Saint Jacques 47, Eugénie PLIEWSKI, domiciliée tue des Bernardins 24, née à Oufa (Rus- sie) le trente et un décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne soint pas connus du déclarant. Vouve de Panl PRITCHINA+ pressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvigmse, quarant e- sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt- quatre octobre courant, quatorse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arfondissement de Paris./. * Bagard transcription du 148.- Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Louise OLIER, domiciliée 318 Fue Saint Jacques, née à Pont Croix (Finistère), le seize janvier mil huit cent quatre-vingteonne, sans profession; fille de Henri Marie OLIER et de Marguerite BIGOT, époux aecease. Célibataire.- dressé le quinze octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures sinquante, sur la déclaration de Anguste Chauvigme, quarant o-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre octobre courant, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiese- ment de Paris./. * Bagard transcription du 148.- Le onze octobre mil nouf cont quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé rue du faubourg Saint Jacques 47, Elouard BAUCHOT, domicilié 26 tue de Bièvre, né à Livry Gargan (Seine et Oise) le treize décembre mil neuf cent un, potier; file de Edourd Léon BAUCHOT et de Clémence HEN- NES, époux décédés. Divorcé en premières noces de Inès BERTAL.- dressé le quinse octobre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvigma, quarante-sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-quatre octobre courant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Le vingt-trois Octobre mil neuf cent quarant sesept, dishuit heures trente, est décédé, 17 tue Souf- flot, Jean-michel Christian Marie ORLHAC, né à Paris, 12e, le douse octobre mil neuf cent quarante- sept; fils de Olivier Marie ORLHAC, industriel et de Maria Thérèse Lucie PASCAL, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rua 6e.- pressé le vingt-quatre Getobre mil neuf cent quarante- sept, seize heures, sur la déclaration de Georges Langles, quaranto-sing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagant TranseFiption du 148.- le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, est décé- 116 dé, 74 rue Denfert RocheFesu, Annick Christiane RICHARD, née à Paris, 14e, le sept décembre mil neuf cent quarante-six; fille de Pierre Edmond Marie RICHARD, quartier-maitre et de Vietoria Louise DEVER- GIE, son épouse, sans profession, domiciliés 2 rue Eacuard Quenue- dressé le quatorge octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarante ans, employé, Fue Denfert Rocheresu 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre octobre courant, quator- ze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) Bagart transcription du 148.- le onze octobre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures trente, est décédée 1 rue du faubourg Saint Jacques 47, Eugénie PLIEWSKI, domiciliée tue des Bernardins 24, née à Oufa (Rus- sie) le trente et un décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne soint pas connus du déclarant. Vouve de Panl PRITCHINA+ pressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvigmse, quarant e- sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt- quatre octobre courant, quatorse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arfondissement de Paris./. * Bagard transcription du 148.- Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Louise OLIER, domiciliée 318 Fue Saint Jacques, née à Pont Croix (Finistère), le seize janvier mil huit cent quatre-vingteonne, sans profession; fille de Henri Marie OLIER et de Marguerite BIGOT, époux aecease. Célibataire.- dressé le quinze octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures sinquante, sur la déclaration de Anguste Chauvigme, quarant o-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre octobre courant, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiese- ment de Paris./. * Bagard transcription du 148.- Le onze octobre mil nouf cont quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé rue du faubourg Saint Jacques 47, Elouard BAUCHOT, domicilié 26 tue de Bièvre, né à Livry Gargan (Seine et Oise) le treize décembre mil neuf cent un, potier; file de Edourd Léon BAUCHOT et de Clémence HEN- NES, époux décédés. Divorcé en premières noces de Inès BERTAL.- dressé le quinse octobre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvigma, quarante-sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-quatre octobre courant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Le vingt-trois Octobre mil neuf cent quarant sesept, dishuit heures trente, est décédé, 17 tue Souf- flot, Jean-michel Christian Marie ORLHAC, né à Paris, 12e, le douse octobre mil neuf cent quarante- sept; fils de Olivier Marie ORLHAC, industriel et de Maria Thérèse Lucie PASCAL, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rua 6e.- pressé le vingt-quatre Getobre mil neuf cent quarante- sept, seize heures, sur la déclaration de Georges Langles, quaranto-sing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagant 