Le neuf Mars mil neuf eent quarante-sept, dix-sept heures quarante-sinq, est décédée en son domicile, 368 34 rue Monge, Léonie Marie BOUTONYET, née à Villefranche de Rouergue (AveyFon) le vingE mai mil huit cent sans profession; fille de Léopold BOUTONNET et de Marie Julie FRAYSSE, époux décédés.. Epouse de Alphonse FOUSSARD.- Dreasé le dix mars mil neuf sent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquario-deux ans, empleyé, 104 rue a'Aubervilliezs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquidue arrondissement de Paris./. * Bagait Le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est déeédé en son domicile, 26 boule- 36 vard de Port Reyal, Louis Auguste GRIMAULT, né à La Chapelle Hullin (Maine et Loirs) le dix-huit mars mil huit cent employé au Crédit Municipal; fils de Louis GRIMAULT et de Marie CHRETIEN, époux déeédés.- Epoux de Elise Andrée MARSAULT. pressé le dix mare mil neuf cent quarante- sept, quinse heures, sur la déelaration de Jean Bel, trente ans, Ingénieur horticole, demieilié 64 rue Jean Jacques Roussesu à Paris, gendre du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint an Maire an einquième arrondissement de Paris./. * tirst Bagand transcFiption du 15s.- le vingt février mil neuf cent quarante-sapt, dix-huit heures trente, est dé- 37 cédée 149 rue de Sèvres, Zorka Danise Andrée KRICHANE, née à Paris, 15e, le ving&-sep& octobre mil neu? cent quarante-six; fille de Mohammed ben Badok ben Mohamed KRICHANE, manouvre et de Suzanne Marie Léonie AMOURY, son épouse, sans profession, domiciliés rua Maître Albert 17.- Dressé le vingt- deux février mil neur cent quarante-sep&, onse heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente- quatre ans, employé, 149 rue de Soures, qui, lecture faite, a signs avec Nous, Emile LARBITRET, ad- joint au Maire du XVe azronlissement de Paris. (Suivent les aignatures) Transeric le dix mars cou- rant, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption a' Ivry sur Seine (Seine) .- Le premier février mil neuf cent quarante-sep4, neuf heures, 3 est décédé, 7 avanue de la République, Frangois Marie GUIGUENO, domic ilié à Paris, 17 rue de la Huchet. te, né à Saint Gérand (Morbihan) le onse janvier mil huit cent ouvrier d'Etat à l'assissance Publique; file de Louis GUIGUBMO, décédé et de Jeanne Prangoise Renée JUINO, sa veuve, sans profession, domiciliée audit Epoux de Marie Pauline FRANCESCHINI.- bressé le jour susdit, qualorge heures dix, sur la déclaration de Fermand Petit, quarante-huit ans, surveillant, 7 avenue de la Réphblique à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MAZET, adjoint au Maire d'Ivry sur Seine. (Suivent les signtures) .- Transcrit le dix courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arroniissement de Paris./. * Bagart transcFiption d'Raubonne (Seine et Oise) .- le trente janvier mil neuf cent dix heures, 3 est décédé, rue de la Concorde, Alphonse CROENNE, domicilié & Paris, 34 rue Gay Lussae, né & Bruay (Pas de Calais), le trois mars mil neuf cent trois, chaudFonnier; fils de Alphonse CROBNNE et de Adeline LEFEBVRE, époux décédés.- Divore é en premières noses de Ildevert DELELIS, époux en secondes noces de Gilberte Madeleine GANNE.- Dressé le trente et un janvier mil neuf cent quarante-seps, dix heures, sur la décdaration de Alfred Richoilley, soizante-dix ans, chef de bureau à 1}Hopital, rue de la Concorde, qui, lecéure faite, absigné avee Nous, Georges DANTHIN, Maire d'Anbonne. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix mars courant, quinse heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagard Le neuf Mars mil neuf eent quarante-sept, dix-sept heures quarante-sinq, est décédée en son domicile, 368 34 rue Monge, Léonie Marie BOUTONYET, née à Villefranche de Rouergue (AveyFon) le vingE mai mil huit cent sans profession; fille de Léopold BOUTONNET et de Marie Julie FRAYSSE, époux décédés.. Epouse de Alphonse FOUSSARD.- Dreasé le dix mars mil neuf sent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquario-deux ans, empleyé, 104 rue a'Aubervilliezs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquidue arrondissement de Paris./. * Bagait Le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est déeédé en son domicile, 26 boule- 36 vard de Port Reyal, Louis Auguste GRIMAULT, né à La Chapelle Hullin (Maine et Loirs) le dix-huit mars mil huit cent employé au Crédit Municipal; fils de Louis GRIMAULT et de Marie CHRETIEN, époux déeédés.- Epoux de Elise Andrée MARSAULT. pressé le dix mare mil neuf cent quarante- sept, quinse heures, sur la déelaration de Jean Bel, trente ans, Ingénieur horticole, demieilié 64 rue Jean Jacques Roussesu à Paris, gendre du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint an Maire an einquième arrondissement de Paris./. * tirst Bagand transcFiption du 15s.- le vingt février mil neuf cent quarante-sapt, dix-huit heures trente, est dé- 37 cédée 149 rue de Sèvres, Zorka Danise Andrée KRICHANE, née à Paris, 15e, le ving&-sep& octobre mil neu? cent quarante-six; fille de Mohammed ben Badok ben Mohamed KRICHANE, manouvre et de Suzanne Marie Léonie AMOURY, son épouse, sans profession, domiciliés rua Maître Albert 17.- Dressé le vingt- deux février mil neur cent quarante-sep&, onse heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente- quatre ans, employé, 149 rue de Soures, qui, lecture faite, a signs avec Nous, Emile LARBITRET, ad- joint au Maire du XVe azronlissement de Paris. (Suivent les aignatures) Transeric le dix mars cou- rant, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption a' Ivry sur Seine (Seine) .- Le premier février mil neuf cent quarante-sep4, neuf heures, 3 est décédé, 7 avanue de la République, Frangois Marie GUIGUENO, domic ilié à Paris, 17 rue de la Huchet. te, né à Saint Gérand (Morbihan) le onse janvier mil huit cent ouvrier d'Etat à l'assissance Publique; file de Louis GUIGUBMO, décédé et de Jeanne Prangoise Renée JUINO, sa veuve, sans profession, domiciliée audit Epoux de Marie Pauline FRANCESCHINI.- bressé le jour susdit, qualorge heures dix, sur la déclaration de Fermand Petit, quarante-huit ans, surveillant, 7 avenue de la Réphblique à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MAZET, adjoint au Maire d'Ivry sur Seine. (Suivent les signtures) .- Transcrit le dix courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arroniissement de Paris./. * Bagart transcFiption d'Raubonne (Seine et Oise) .- le trente janvier mil neuf cent dix heures, 3 est décédé, rue de la Concorde, Alphonse CROENNE, domicilié & Paris, 34 rue Gay Lussae, né & Bruay (Pas de Calais), le trois mars mil neuf cent trois, chaudFonnier; fils de Alphonse CROBNNE et de Adeline LEFEBVRE, époux décédés.- Divore é en premières noses de Ildevert DELELIS, époux en secondes noces de Gilberte Madeleine GANNE.- Dressé le trente et un janvier mil neuf cent quarante-seps, dix heures, sur la décdaration de Alfred Richoilley, soizante-dix ans, chef de bureau à 1}Hopital, rue de la Concorde, qui, lecéure faite, absigné avee Nous, Georges DANTHIN, Maire d'Anbonne. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix mars courant, quinse heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagard 