Le huit novembre mil neuf cent six heures trente, est décécé, rue des Illandals 4, Man- 12 Fiee HenFi VIVIE, né à Biarrits (Basses Pyrénées) le sept février mil nouf cent vingt, commergant; fils de Lueien Dominique VIVIE, commergant domicilié 14 rue Gambetta a Biazrits . de Thérèse DAGOR- RET, son épouse décédée.- Epoux de Marinette Jeanne Lucianne CAMY, domiciliée comm le défunt avenue Surprise a Biarrits. Dress le neuf Novembre mil neat cent quarante-sept, nouf heures, sur la décla- ration de Georges Langlet, ans, employ6, 17 Place au Panthéon, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquidne arrondissement de Paris./. * Samp Bagant Le huit Novembre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures, est décédée, 59 the Geoffroy Saint Hilaire 12 Marie PIEUCHOT, domiciliée 1 Tue Neuve de villiers a Levallois (Seine), né à vagny-Cours (Nièvre) le dix-neuf octobre mil huit cent soirante-seize, sans profession; fille de Jeseph PIEUCHOT e de Jeanne MARAUD, époux décédés. Veuve de Jean-Baptiste BOUCAT. dressé le dix novembre mil neuf eent quarante- sept. neuf heures, sur la déclaration de Lucien Montaleseot, vingt-sept ans, amployé, 25 tue truffast, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize au einquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 15 Fue 12 linné, Toussaint RAFFALLI, mé à Bastia (Corse) le vingt-deux juin mil neuf cent vingt-einq soldat au 6e régiment d'Infanterie coloniale; fils de Simon Frangois RAFFALLI, décédé et de Marie Thérèse GUIDO- NI, sa veuve, employée aux P.T.T., domiciliée comme le défunt. Célibataire.- dressé le dix Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, emple- yé, tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Mai- re du sinquième arrondissement de Paris./. * hat Bagand Le dix Novembre mil nouf cont quarant e-sept, huit houres, est décédée 12 rue Lhomond Mèle Raymonde 12 CORDER, domiciliée 38 tue Gay Lussae, née à La Vaivre (Haute-Saône) le huit févFier mil huit cont soi- mante-dim-huit, sans profession; fille de louis CORDER et de Adèle de VILLAR, spoux alceds. Vouve en premidres noees de Jean Alfred TRUNZLER et en secenies neees de Louis STEVENARD. dressé le dix Noves- bre mil neuf cent quarant e-sept, quinse hewres, sur la déclaration de Geerges Langlet, quarant e-sinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * GUI, Bagard Le dix Novembre mil neuf cent quarant e-sept, deux houres, est décédé en son domicile, 12 rue Maltre 12 Albert, Antoine PESCHAUD, né à Laveissière (Cantal) le einq décembre mil huit cent quatree vingt-douse, hôtelier; fils de Pierre PESCHAUD et de Marie Virginie HURGON, époux décédés.- Epoux de Hélène ANGREMY.- dressé le dix Novembre mil neuf e ant quarante-sept, quinse heures trente, que le déclaration de Georger Langlet, quarante-cing ans, employé, 21 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 4520 Bagarr Le huit novembre mil neuf cent six heures trente, est décécé, rue des Illandals 4, Man- 12 Fiee HenFi VIVIE, né à Biarrits (Basses Pyrénées) le sept février mil nouf cent vingt, commergant; fils de Lueien Dominique VIVIE, commergant domicilié 14 rue Gambetta a Biazrits . de Thérèse DAGOR- RET, son épouse décédée.- Epoux de Marinette Jeanne Lucianne CAMY, domiciliée comm le défunt avenue Surprise a Biarrits. Dress le neuf Novembre mil neat cent quarante-sept, nouf heures, sur la décla- ration de Georges Langlet, ans, employ6, 17 Place au Panthéon, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquidne arrondissement de Paris./. * Samp Bagant Le huit Novembre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures, est décédée, 59 the Geoffroy Saint Hilaire 12 Marie PIEUCHOT, domiciliée 1 Tue Neuve de villiers a Levallois (Seine), né à vagny-Cours (Nièvre) le dix-neuf octobre mil huit cent soirante-seize, sans profession; fille de Jeseph PIEUCHOT e de Jeanne MARAUD, époux décédés. Veuve de Jean-Baptiste BOUCAT. dressé le dix novembre mil neuf eent quarante- sept. neuf heures, sur la déclaration de Lucien Montaleseot, vingt-sept ans, amployé, 25 tue truffast, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize au einquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 15 Fue 12 linné, Toussaint RAFFALLI, mé à Bastia (Corse) le vingt-deux juin mil neuf cent vingt-einq soldat au 6e régiment d'Infanterie coloniale; fils de Simon Frangois RAFFALLI, décédé et de Marie Thérèse GUIDO- NI, sa veuve, employée aux P.T.T., domiciliée comme le défunt. Célibataire.- dressé le dix Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, emple- yé, tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Mai- re du sinquième arrondissement de Paris./. * hat Bagand Le dix Novembre mil nouf cont quarant e-sept, huit houres, est décédée 12 rue Lhomond Mèle Raymonde 12 CORDER, domiciliée 38 tue Gay Lussae, née à La Vaivre (Haute-Saône) le huit févFier mil huit cont soi- mante-dim-huit, sans profession; fille de louis CORDER et de Adèle de VILLAR, spoux alceds. Vouve en premidres noees de Jean Alfred TRUNZLER et en secenies neees de Louis STEVENARD. dressé le dix Noves- bre mil neuf cent quarant e-sept, quinse hewres, sur la déclaration de Geerges Langlet, quarant e-sinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * GUI, Bagard Le dix Novembre mil neuf cent quarant e-sept, deux houres, est décédé en son domicile, 12 rue Maltre 12 Albert, Antoine PESCHAUD, né à Laveissière (Cantal) le einq décembre mil huit cent quatree vingt-douse, hôtelier; fils de Pierre PESCHAUD et de Marie Virginie HURGON, époux décédés.- Epoux de Hélène ANGREMY.- dressé le dix Novembre mil neuf e ant quarante-sept, quinse heures trente, que le déclaration de Georger Langlet, quarante-cing ans, employé, 21 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 4520 Bagarr 