Le sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, nouf houres sinquante, est décédée en son domicile, 6 12 Tue Monge, Valentine Jeanne POINCHEVAL, née & Caen (Calvados) le vingt-quatze juin mil huit cont qoi- sans profession; fille de Parvule Valentim POINCHEVAL et de Aline Céline Marie DANAMME époux décédés.. Vouve de Gaston René dressé le huit novembre mil neuf cont quarante-sept, nouf houres, sur la déclaration de Simone Ropagnol feume Damanne, trente-qual re ans, phe, domiciliée tue Monge 6, belle-fille de la défunts, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Damanne Le six Novembre mil nouf cont vingt et une heurss trents, ast décédée 36 boulevard 12 Saint Marcel, Marie Louine Albertine COURGEON, domiciliée 31 rue de Saclas à Etampes (Seine et oise), née à Loigny-la-Bataille (Ture et Loir), le vingl-trois noveubre mil huit cant quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Benjamin myssa COUROTION et de Marie Eugénie DESTATS, époux declaes.- Epou= se de Richard Honri ROUSSEAU. le huit noveubre mil neuf eent quarant e-sept, nent heures tren- to, sur la déclaration de Honri Charpegne, ans, employé de banque, domicilié 50 bouls- vard de l'Hopital, neweu de la défunte, qui, lecturo faite, a signé avec Nows, Frangois BAGARD,adjoin$ au Maire an cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Hathggl Transeription du 14e.- Le diz-huit octobre mil nauf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, the 12 du faubourg Saint Jacques 47, Jean LE DUFF, domicilié tua de l'Abbé de l'Epée 7. né à Plonéves LochFist (Pinistère) le premier janvier mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, agent des services hospitaliers; fils de Frangois LE DUFF, sans profession, domieilié à Plouvênes LochFist (Pinistère) et de Anne PE- ROW, adoldes. Epoux de Jeanne Yvonne Frangoise ROSEC.- dressé le vingt et un octobre mil neuf cent quarante-sept, nouf hewres vingt, sur la déclaFation de Auguste Chauvigme, quarant e-sept ans, employ tus du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le huit novembre courant, dix heures, paz Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transesiption du 149.- Le dix-sept octobre mil neuf cent zéro heure trente, est décédée 1 rue au faubourg Saint Jaeques 47, Marie Frangoise MERRISN, domiciliée Tue Clovis 7. née à Ergué-Gabé- rie (Finistère) le quatre juillet mil huit cent sams profession; fille de Jean Coran- tin MBRRIEN et de Marie Yvorne LE BERRE, époux décédés. Veuve de Jean Guillaums PHILIPPE.- dressé le vingt octobre mil neuf eent neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, zue au fsubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITIZ, adjoint au Maive du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le huit novembre courant, dix heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Haire du cinquime arron- dissement de Paris./. * Bagant transeription de Mailly-le-Camp (Aube) Le quatra mai mil nouf eent quarante-quatze, une heure, est 1 décédé au Camp de Mailly, Louis LECOQ, domicilié & Paris, 11 t'ue Maltre Albers, sans autres renseigne- ments.- pressé le einq mai mil neuf cent quarante-quatre, diz-seg& heures dix, sue la déclaration de Jean Bardesu, ans, garde-champêtre, domie il16 en cette communs, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Arthur QUANTIN, adjoint au Maire de Mailly le Camp. (Suivent les signatures). .- Wention marginale: . MORT POUR LA FRANCE* (Avis de Monsieur le Secrétaire Général sux Amciene Combattants n° 80-959 E c/c du 25 Octobre mil neuf eent Transerit le huit novenbre mil neuf cent qua- dix heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard Le sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, nouf houres sinquante, est décédée en son domicile, 6 12 Tue Monge, Valentine Jeanne POINCHEVAL, née & Caen (Calvados) le vingt-quatze juin mil huit cont qoi- sans profession; fille de Parvule Valentim POINCHEVAL et de Aline Céline Marie DANAMME époux décédés.. Vouve de Gaston René dressé le huit novembre mil neuf cont quarante-sept, nouf houres, sur la déclaration de Simone Ropagnol feume Damanne, trente-qual re ans, phe, domiciliée tue Monge 6, belle-fille de la défunts, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Damanne Le six Novembre mil nouf cont vingt et une heurss trents, ast décédée 36 boulevard 12 Saint Marcel, Marie Louine Albertine COURGEON, domiciliée 31 rue de Saclas à Etampes (Seine et oise), née à Loigny-la-Bataille (Ture et Loir), le vingl-trois noveubre mil huit cant quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Benjamin myssa COUROTION et de Marie Eugénie DESTATS, époux declaes.- Epou= se de Richard Honri ROUSSEAU. le huit noveubre mil neuf eent quarant e-sept, nent heures tren- to, sur la déclaration de Honri Charpegne, ans, employé de banque, domicilié 50 bouls- vard de l'Hopital, neweu de la défunte, qui, lecturo faite, a signé avec Nows, Frangois BAGARD,adjoin$ au Maire an cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Hathggl Transeription du 14e.- Le diz-huit octobre mil nauf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, the 12 du faubourg Saint Jacques 47, Jean LE DUFF, domicilié tua de l'Abbé de l'Epée 7. né à Plonéves LochFist (Pinistère) le premier janvier mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, agent des services hospitaliers; fils de Frangois LE DUFF, sans profession, domieilié à Plouvênes LochFist (Pinistère) et de Anne PE- ROW, adoldes. Epoux de Jeanne Yvonne Frangoise ROSEC.- dressé le vingt et un octobre mil neuf cent quarante-sept, nouf hewres vingt, sur la déclaFation de Auguste Chauvigme, quarant e-sept ans, employ tus du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le huit novembre courant, dix heures, paz Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transesiption du 149.- Le dix-sept octobre mil neuf cent zéro heure trente, est décédée 1 rue au faubourg Saint Jaeques 47, Marie Frangoise MERRISN, domiciliée Tue Clovis 7. née à Ergué-Gabé- rie (Finistère) le quatre juillet mil huit cent sams profession; fille de Jean Coran- tin MBRRIEN et de Marie Yvorne LE BERRE, époux décédés. Veuve de Jean Guillaums PHILIPPE.- dressé le vingt octobre mil neuf eent neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, zue au fsubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITIZ, adjoint au Maive du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le huit novembre courant, dix heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Haire du cinquime arron- dissement de Paris./. * Bagant transeription de Mailly-le-Camp (Aube) Le quatra mai mil nouf eent quarante-quatze, une heure, est 1 décédé au Camp de Mailly, Louis LECOQ, domicilié & Paris, 11 t'ue Maltre Albers, sans autres renseigne- ments.- pressé le einq mai mil neuf cent quarante-quatre, diz-seg& heures dix, sue la déclaration de Jean Bardesu, ans, garde-champêtre, domie il16 en cette communs, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Arthur QUANTIN, adjoint au Maire de Mailly le Camp. (Suivent les signatures). .- Wention marginale: . MORT POUR LA FRANCE* (Avis de Monsieur le Secrétaire Général sux Amciene Combattants n° 80-959 E c/c du 25 Octobre mil neuf eent Transerit le huit novenbre mil neuf cent qua- dix heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 