transcription au 16e.. Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarant e-sept, seize heures trente, est 12 décédé, 10 rue Boileau, Alain LEFRANÇOIS, né à Paris, 10e, le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante- sept; fils de Germaine Renée Suzanne LEFRANÇOIS, vendeuse, domiciliée à Paris, avenue des Gobelins 10 bise- Dressé le trente septembre mil neuf e ent quarant e sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Jean Secondé, vingt-six ans, employé, Fue Boileau 10, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le six novembre courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième: arrondissement de Paris./. * Bagard TranscFiption du 138.- le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarante-sept sept heures vingt-cinq, est 12 décédée 83 boulevard de l'Hôpital, Yvdnne Fernande LE ROY, domiciliée a Paris, 92 boulevard Saint Mar- cel, née à Paris, 20e, le quatorze janvier mil neuf cent dix-huit, ouvrière spécialisée; fille de Er- nest Alphonse Léon LE ROY, chaisier, domicilié 40 rbe des Candriers et de Eugéhie Augustine DELAMARE, son épouse deolaee. Célibataire.- dressé le vingt octobre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trent e-cinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maira du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le six novembre courant, quinze heures cinquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagard transcription du 13e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarant e-sept dix-sept heures trente, 1 est décédée 47 boulevard de l'Hopital, Jeanne Marie HERVE, domiciliée boulevard Saint Marcel 16, née à Porcaro (Morbihan) le neuf mai mil huit cent soizante-quatorze, sans profession; fille de Jacques HERVE et de Emilie GUILLOTIN, époux décédés.. Veuve de Pierre Marie BINIO. dressé le vingt-cinq Octo- bre mil neuf cent quarant e-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante et un ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six Novembre courant, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagant transcription du 13e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarant e-sept, à deux heures trente, est : décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Marthe Maria Louise GROS, domiciliée rue Larrey 6, née à Saint Etienne de Gourges (Hérault) le premier soit mil neuf cent, sans profession; fille de Gabriel Henri Louis GROS et de Marie Emilie MAVIEL, époux decease. Epouse de Julien Marie MAHEO dressé le vingt- cinq octobre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six novembre courant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris./. * Bagard transeripwion an 13e.- le vingt et un Octobre mil neuf cent quarant e-sept, à vingt-deux heures vingt, est décédée rue de la Sant € 29, Andrée Madeleine BONNET, domiciliée à Paris, Tue Vauquelin 11, née : Paris, Ve, le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, docteur en médecine; fille de Marie Loui- se Léontine BONNET, Epouse de Frangois Maurice IMBERT dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarants-sept, treize heures, sur la déclaration de Emile Lerouge, directeur commercial, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transcrit le six novembre courant, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondia sement de Paris./. * Bagant transcription au 16e.. Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarant e-sept, seize heures trente, est 12 décédé, 10 rue Boileau, Alain LEFRANÇOIS, né à Paris, 10e, le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante- sept; fils de Germaine Renée Suzanne LEFRANÇOIS, vendeuse, domiciliée à Paris, avenue des Gobelins 10 bise- Dressé le trente septembre mil neuf e ent quarant e sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Jean Secondé, vingt-six ans, employé, Fue Boileau 10, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le six novembre courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième: arrondissement de Paris./. * Bagard TranscFiption du 138.- le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarante-sept sept heures vingt-cinq, est 12 décédée 83 boulevard de l'Hôpital, Yvdnne Fernande LE ROY, domiciliée a Paris, 92 boulevard Saint Mar- cel, née à Paris, 20e, le quatorze janvier mil neuf cent dix-huit, ouvrière spécialisée; fille de Er- nest Alphonse Léon LE ROY, chaisier, domicilié 40 rbe des Candriers et de Eugéhie Augustine DELAMARE, son épouse deolaee. Célibataire.- dressé le vingt octobre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trent e-cinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maira du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le six novembre courant, quinze heures cinquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagard transcription du 13e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarant e-sept dix-sept heures trente, 1 est décédée 47 boulevard de l'Hopital, Jeanne Marie HERVE, domiciliée boulevard Saint Marcel 16, née à Porcaro (Morbihan) le neuf mai mil huit cent soizante-quatorze, sans profession; fille de Jacques HERVE et de Emilie GUILLOTIN, époux décédés.. Veuve de Pierre Marie BINIO. dressé le vingt-cinq Octo- bre mil neuf cent quarant e-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante et un ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six Novembre courant, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagant transcription du 13e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarant e-sept, à deux heures trente, est : décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Marthe Maria Louise GROS, domiciliée rue Larrey 6, née à Saint Etienne de Gourges (Hérault) le premier soit mil neuf cent, sans profession; fille de Gabriel Henri Louis GROS et de Marie Emilie MAVIEL, époux decease. Epouse de Julien Marie MAHEO dressé le vingt- cinq octobre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six novembre courant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris./. * Bagard transeripwion an 13e.- le vingt et un Octobre mil neuf cent quarant e-sept, à vingt-deux heures vingt, est décédée rue de la Sant € 29, Andrée Madeleine BONNET, domiciliée à Paris, Tue Vauquelin 11, née : Paris, Ve, le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, docteur en médecine; fille de Marie Loui- se Léontine BONNET, Epouse de Frangois Maurice IMBERT dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarants-sept, treize heures, sur la déclaration de Emile Lerouge, directeur commercial, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transcrit le six novembre courant, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondia sement de Paris./. * Bagant 