T n au 13a.- Le quinze avril mil nouf quarante-sepd, dix heures quinze, est déeédé, 83 A boulevara de l'Eôpital, Asguste Etienne LEGRIN, domicilié à Parie, Fue Maitre Albert 3, né à Avon a de (Saine Adèle et le ving& Aont mil huid onze, menuisier; fils cent scizance et de Etienna LEGRIN et Mésida HUGR, époux veur de Harie Madeleine Alexanifine SINON, en premières noces, 4 époux en secondes noees de Mario RAMIYY. Dressé le seise neuf eant quarante-seps, treise avril mil hencea &rente, sue la déclaration de Charlee Genet, ans, amployé, 83 1°Hô- beulevard de a de pital, Paris. qui, lesture faite, a signé avee Noue, Louis CHAPUIS, adjoin& au Maire du XIIIe arrondiesement h (Suivent les signatures) .- Transcrit le dsux mai courant, seise heures dix, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagart L a transeription du 13e.- Le treize avril mil nouf cent quarante-sept, nouf heures vingt, est décédée, 83 BI boulevara Loire) le de l'Hôpital, Sidonio MARTIN, domiciliée à Paris, 3 tue de l'Epée de Hois, née au Puy (Eaute Li lomène TALON, époux deux septombre ail huid cent soinante-cing, eans profession; fille de Louis MARTIN et de Phi- e cent décédés.. Veuve de Armand Désiré MONTUSCLAT Dressé le quaiorze avril mil neuf quatorse heuras dix, sur la h déelaration de Charles du y6, 83 boulevara de qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint ans, au Maire emplo- Ganet, Mi 203 XIIIe de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le doux mai courant, seise heu- viags, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart T transeription du 13e.- Le onse avril mil neuf cent quarante-sep&, à treize heures quinse, est r née 83 boulevara à de l'Ropital, VieCorine Alexandrine BOURGERET, domiciliéa 2 Tue des Feasés Saint décédée Marcel, Autry le Châtel (Leives) le ving&-six novembre mil huit cont soixante-diz-huit sans di de fille Fernand de Floren& Frangois louis BOURGERET et de Marie Louise Joséphine GALLOIS, époux déeédés. profession; la déclaration de Charles Séret, trente-quatre ans, employé, 83 boulevaza de l'Hopital, sur MARCOUILLIER. dressé le douze avril mil nouf cent quarante-sep&, treize houres trente, Epouse les faits, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiasement de Paris. qui, lecture joint au Maire du einquidne arfondissement de Paris./. * signaturas) *- Transerit la deux mai courans, seise heures trenée, par Hous, Frangois BAGARD, (Suivent ad- Bagart du transeription faubourg Sain& au 149.- Le dix svril mil nows ean' quarante-sept, heures, est décédé, novembre mil Jacques, Meschilon SCHARF, domicilié 33 tue Linné, né à Wismitz (Roumanie) le 47 Fue Célibacaire. huit cent Ministre du Culte; fils de Isaae SCHARF side Rivi onse 2 de Auguste Chauvignae, dressé le quinge avril mil neuf cent quarante-sepê, dix heures vings, sur la déclaration NESTAMES. quarante-sep& ans, euployé, tue du signé faubourg Saint a avec Nous, Léon NIMBTZ, Jaeques 47, adjoin& qui, au Maire lecture du XIve faite arronhissement re res) .- transerit le deux mai courant, seize heurds quarante, par Nous, Frangois BAGARD, (Suivent adjoint les signiu- au Mai- de Parts. au cinquième arronlissement de Paris./. * Bagand transeFiption du 14e.- Le Greise avril mil nouf esne quarante-sept, vingt et une décéase, à rue au faubourg Saint Jaeques 47, STIERE, domiciliée 22 Fue des vingê-eing,est Bermardins, heures pressé le de Marie Elimabeth Constance VERDONCK, époux atchare. Vouve de Arment Célestin STIERS née Diert et (Belgique) le Goux juin mil huit cent seizanta-six, domestique; fille de Jean Frangois quinge avril mil nouf een' quarante-sept, neuf hewese dix, sur la déclaration de DORNIER.- Chauvigne, quarante-sep& ans, amployé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, Auguste aves Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maize du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les a signé TranseFit le doux mai courant, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint dignatures) au Maire : du binquième arfondissement de Paris./. * Bagand T n au 13a.- Le quinze avril mil nouf quarante-sepd, dix heures quinze, est déeédé, 83 A boulevara de l'Eôpital, Asguste Etienne LEGRIN, domicilié à Parie, Fue Maitre Albert 3, né à Avon a de (Saine Adèle et le ving& Aont mil huid onze, menuisier; fils cent scizance et de Etienna LEGRIN et Mésida HUGR, époux veur de Harie Madeleine Alexanifine SINON, en premières noces, 4 époux en secondes noees de Mario RAMIYY. Dressé le seise neuf eant quarante-seps, treise avril mil hencea &rente, sue la déclaration de Charlee Genet, ans, amployé, 83 1°Hô- beulevard de a de pital, Paris. qui, lesture faite, a signé avee Noue, Louis CHAPUIS, adjoin& au Maire du XIIIe arrondiesement h (Suivent les signatures) .- Transcrit le dsux mai courant, seise heures dix, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagart L a transeription du 13e.- Le treize avril mil nouf cent quarante-sept, nouf heures vingt, est décédée, 83 BI boulevara Loire) le de l'Hôpital, Sidonio MARTIN, domiciliée à Paris, 3 tue de l'Epée de Hois, née au Puy (Eaute Li lomène TALON, époux deux septombre ail huid cent soinante-cing, eans profession; fille de Louis MARTIN et de Phi- e cent décédés.. Veuve de Armand Désiré MONTUSCLAT Dressé le quaiorze avril mil neuf quatorse heuras dix, sur la h déelaration de Charles du y6, 83 boulevara de qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint ans, au Maire emplo- Ganet, Mi 203 XIIIe de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le doux mai courant, seise heu- viags, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart T transeription du 13e.- Le onse avril mil neuf cent quarante-sep&, à treize heures quinse, est r née 83 boulevara à de l'Ropital, VieCorine Alexandrine BOURGERET, domiciliéa 2 Tue des Feasés Saint décédée Marcel, Autry le Châtel (Leives) le ving&-six novembre mil huit cont soixante-diz-huit sans di de fille Fernand de Floren& Frangois louis BOURGERET et de Marie Louise Joséphine GALLOIS, époux déeédés. profession; la déclaration de Charles Séret, trente-quatre ans, employé, 83 boulevaza de l'Hopital, sur MARCOUILLIER. dressé le douze avril mil nouf cent quarante-sep&, treize houres trente, Epouse les faits, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiasement de Paris. qui, lecture joint au Maire du einquidne arfondissement de Paris./. * signaturas) *- Transerit la deux mai courans, seise heures trenée, par Hous, Frangois BAGARD, (Suivent ad- Bagart du transeription faubourg Sain& au 149.- Le dix svril mil nows ean' quarante-sept, heures, est décédé, novembre mil Jacques, Meschilon SCHARF, domicilié 33 tue Linné, né à Wismitz (Roumanie) le 47 Fue Célibacaire. huit cent Ministre du Culte; fils de Isaae SCHARF side Rivi onse 2 de Auguste Chauvignae, dressé le quinge avril mil neuf cent quarante-sepê, dix heures vings, sur la déclaration NESTAMES. quarante-sep& ans, euployé, tue du signé faubourg Saint a avec Nous, Léon NIMBTZ, Jaeques 47, adjoin& qui, au Maire lecture du XIve faite arronhissement re res) .- transerit le deux mai courant, seize heurds quarante, par Nous, Frangois BAGARD, (Suivent adjoint les signiu- au Mai- de Parts. au cinquième arronlissement de Paris./. * Bagand transeFiption du 14e.- Le Greise avril mil nouf esne quarante-sept, vingt et une décéase, à rue au faubourg Saint Jaeques 47, STIERE, domiciliée 22 Fue des vingê-eing,est Bermardins, heures pressé le de Marie Elimabeth Constance VERDONCK, époux atchare. Vouve de Arment Célestin STIERS née Diert et (Belgique) le Goux juin mil huit cent seizanta-six, domestique; fille de Jean Frangois quinge avril mil nouf een' quarante-sept, neuf hewese dix, sur la déclaration de DORNIER.- Chauvigne, quarante-sep& ans, amployé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, Auguste aves Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maize du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les a signé TranseFit le doux mai courant, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint dignatures) au Maire : du binquième arfondissement de Paris./. * Bagand 