transerip$ion du 14e.- Le vingt novembre mil cent heures, est décédée, tue au neuf quarante-sept, six faubourg Saint Jacques 47, Marie Louise Georgette MERCIER, demiciliée Fue a'Ulm 26, née à Pont de Rei, de (Doubs) le vingt-huit janvier mil huit cent qustre-vingt-quaterze, sans profession; fille de Fran- gois Joseph MERCIER et de Marie Louise SYLVESTIE, époux décédés.- BOMONT.. Dressé Epouse de Georges 1 vingt et un novembre mil nouf eent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chat vigma, quarante-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjeint au Maire du XTVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .. Trans- eFit le quatorze décembre courant, onse heures, par Nows, François BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Aagent Le treise décembre mil neuf cent quarante-seple, douse houres trente, est décédée en son domicile, 19 Fue Monge, Marie Désizée Anteinette TOUPEY, née à Bagneux (Seine) le dix-huit février mil huit cont seimante, sans profession; fille de Louis Bugène TOUPEY et de Denise Augustine ROUSSEAU, époux décédés Veuve de Paul Xavier CONSTANTIN.- dressé le quinse décembre mil nouf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Thérèse Constantin, quarante-sing ans, institutriee, domiciliée 19 Tue Monge, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du ein- quièmo arrondissement de Paris./. * Bagant th. Comtants Le treize Décembre mil nouf eent quarante-sept, treise howes, est décédée en son do Bernard, Marie Louise VILLARD, née à Lyon (Rhône) le vingt-huit septembre mil huit cent seixante, tue Clau- domicile, 5 Célibataire. sans profession; fille de Auguste Casimir VILLARD et de Marie Awrore BLANC dit ROBERT, époux décédés. dressé le quinze décembre mil neuf cont quarante-sept, neuf houres trente, sur la décla- ration de Louis Beedel, soimante ans, commergant, 229 tue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * CAP Bagard Le treise décembre mil neuf cent dix heures trante, est décédé en son domicile, 18 Tue - des Ecoles, Charles Eugène Gaston DUMOMT, né à Méxu (oise) le dix-sept juillet mil huit cent quatre- vingt-un, expert comptable; fils de Charles Philippe Honorat DUMON et de Adélino Rose GENESTE, époux aeclaes." Epoux de Hempiette Léonie Marie LEROURT. Dressé la quinze Décembre mil neuf cent quarante- sept, dix hewes, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, empleyé, 17 Place du Pan- théon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sement de Paris./. * cinquième arrendis- Bagard Le treize Décembre mil nouf eent quarante-sept, neuf heures quarant est décédée Tue Saint Jae- ques 277 bis, Marie Anteinette FABRE, demiciliée 2 Fue Henri Duchene à Paris, 15e, née à sète (Hérault le vingt-six janvier mil huit eent auns profession; fille de Antoine FABRE et de Jeanne Marie Deminiquette COUROUAU.- Veuve de Bernard NOGUEZ.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-sept, onse hewres, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Mairs au sinquidne arrondissement de Paris./. * Pata Bagout transerip$ion du 14e.- Le vingt novembre mil cent heures, est décédée, tue au neuf quarante-sept, six faubourg Saint Jacques 47, Marie Louise Georgette MERCIER, demiciliée Fue a'Ulm 26, née à Pont de Rei, de (Doubs) le vingt-huit janvier mil huit cent qustre-vingt-quaterze, sans profession; fille de Fran- gois Joseph MERCIER et de Marie Louise SYLVESTIE, époux décédés.- BOMONT.. Dressé Epouse de Georges 1 vingt et un novembre mil nouf eent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chat vigma, quarante-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjeint au Maire du XTVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .. Trans- eFit le quatorze décembre courant, onse heures, par Nows, François BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Aagent Le treise décembre mil neuf cent quarante-seple, douse houres trente, est décédée en son domicile, 19 Fue Monge, Marie Désizée Anteinette TOUPEY, née à Bagneux (Seine) le dix-huit février mil huit cont seimante, sans profession; fille de Louis Bugène TOUPEY et de Denise Augustine ROUSSEAU, époux décédés Veuve de Paul Xavier CONSTANTIN.- dressé le quinse décembre mil nouf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Thérèse Constantin, quarante-sing ans, institutriee, domiciliée 19 Tue Monge, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du ein- quièmo arrondissement de Paris./. * Bagant th. Comtants Le treize Décembre mil nouf eent quarante-sept, treise howes, est décédée en son do Bernard, Marie Louise VILLARD, née à Lyon (Rhône) le vingt-huit septembre mil huit cent seixante, tue Clau- domicile, 5 Célibataire. sans profession; fille de Auguste Casimir VILLARD et de Marie Awrore BLANC dit ROBERT, époux décédés. dressé le quinze décembre mil neuf cont quarante-sept, neuf houres trente, sur la décla- ration de Louis Beedel, soimante ans, commergant, 229 tue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * CAP Bagard Le treise décembre mil neuf cent dix heures trante, est décédé en son domicile, 18 Tue - des Ecoles, Charles Eugène Gaston DUMOMT, né à Méxu (oise) le dix-sept juillet mil huit cent quatre- vingt-un, expert comptable; fils de Charles Philippe Honorat DUMON et de Adélino Rose GENESTE, époux aeclaes." Epoux de Hempiette Léonie Marie LEROURT. Dressé la quinze Décembre mil neuf cent quarante- sept, dix hewes, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, empleyé, 17 Place du Pan- théon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sement de Paris./. * cinquième arrendis- Bagard Le treize Décembre mil nouf eent quarante-sept, neuf heures quarant est décédée Tue Saint Jae- ques 277 bis, Marie Anteinette FABRE, demiciliée 2 Fue Henri Duchene à Paris, 15e, née à sète (Hérault le vingt-six janvier mil huit eent auns profession; fille de Antoine FABRE et de Jeanne Marie Deminiquette COUROUAU.- Veuve de Bernard NOGUEZ.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-sept, onse hewres, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Mairs au sinquidne arrondissement de Paris./. * Pata Bagout 