Vingt-quatre transeription du Mimistère des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre.- Le Greize avfil mil neuf t cont quarante eing, est décédé à Dachau (Allemagne) Clément Henri André SABARI, né le qua tre avril mil huit quatre-vingê-douse à Rodes (Aveyron) domie 111é 26 rue Denfert Rochereau à Paris, Ve;fils x de Alphonse Gabim Achille SABARI et de Frangoise Marie Louise DEPEYRE, son épouse. Célibataire.- Le présent acte a 6té aressé par Hous, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, a Paris, le huit février mil neuf quarante-sepê, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel au 31 Octobre 1945, sur la base des éléments a' 'information figurant au dossier au de eujus, qui nous a présenté ce mo- me jour. L'offieier a'Etat sivil, signé: Pierre VINCENT.- Branserit le treize février mil neuf cent seize heurs, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eingnième arrondissement de Parie./. BCS 1899 Instruction * fortian le Diniste dele Defense en date du Bagard ai 2001. Le fonctionnaire muricipal transeription du Ministère des Anwiens Combatiants et Vietimes de Guerre.- Em Avril mil neuf cent qua- rante-cimq, est décédé à Kranichfeld (Allemagne) Mauriee Andrá MANUEL, né le cinq mai mil neuf eent` seize à Châteauroux (Imdre), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 24 boulevard Saint Marcel; fils de René Henri Louis MANUEL et de Marie Jeanne CHAPUT. Célibataire. Le présent aste a (té aressé par Noue Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattanes et Victimes de Guerre, à Paris, le sept février mil neuf e ent conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 au 30 Oc- tobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officile au 31 Octobre 1946, sur 2a base des éléments d'informs- tion figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6th présenté ce neme jour. L'offieier a'Etat eiv il, signé: Pierre VINCENT. Transcrit le treise février mil nouf cent quazante-sep4, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat wivil, adjoint au Maire du sinquidme arfondissement de Paris./. * Bagard transeription du Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre.. Le dix-sept juin mil neuf cené quarante-cinq, onse heures trente, est décédé à Berlin (Allemagne), Georges André STRAGIER, né le premier mi mil neuf cent vingt et un, à Paris, 4e, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 44 boulevard Saint Germaim; fils de Georges STRAGIER et de Berthe Julie COLLIN, son épouse.. Célibataire.- Le pré- sent sete a daessé par Nous, Officier de l'Etal civil au Ministère des Amciens Combattants et Vie- times de Guerre, à Paris, le quatre février mil nouf cent conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452661 du 30 ockobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des éléments d'informstion figurant su dossier du de eujus, qui nons a été présenté ee ne- me jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT la treize février mil nouf cent quarante-sepê, dix-sep& heures, par Noms, Feangois BAGARD, adjoint au Maira du cinquiène arrondisse- ment de Paris./. * Bagart transeription au Ministère des Amciens Combatients et Victimes de Guerre.- Le vingê-six juillet mil neuf cent quarante-trois est décédé à HanovFe (Allemagne), Paul Marie Michel MONNIST, né le douse jan- vier mil neuf cent vingE à Marvejols (Lozère), à Paria, Ve, 26 boulevard de l'Hôpital; fils de Léon Paul MONNET, comptable et de Marie Léonie MALIGE, son épouse, mémagère.- Epoux de Simone Jean- ne Marie OILLIC, sans profession.- La présent acte a aressé par Hous, officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants at Vietimes da Guerre, sparis, le six février mil neuf cent quarants sept, conformément aux dispositions de l'ordonnamce N° 452561 du 30 ceGobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel au 31 Octobre 1945, sur la base des élémenta d'information figurant au dossier au de eujus, qui nous a (té présenté ce neme jour. L'Officier d'Elat civil, signé: Pierre VINCENT. Trans- erit le treise février mil nouf cent diz>sap& heures trenta, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Vingt-quatre transeription du Mimistère des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre.- Le Greize avfil mil neuf t cont quarante eing, est décédé à Dachau (Allemagne) Clément Henri André SABARI, né le qua tre avril mil huit quatre-vingê-douse à Rodes (Aveyron) domie 111é 26 rue Denfert Rochereau à Paris, Ve;fils x de Alphonse Gabim Achille SABARI et de Frangoise Marie Louise DEPEYRE, son épouse. Célibataire.- Le présent acte a 6té aressé par Hous, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, a Paris, le huit février mil neuf quarante-sepê, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel au 31 Octobre 1945, sur la base des éléments a' 'information figurant au dossier au de eujus, qui nous a présenté ce mo- me jour. L'offieier a'Etat sivil, signé: Pierre VINCENT.- Branserit le treize février mil neuf cent seize heurs, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eingnième arrondissement de Parie./. BCS 1899 Instruction * fortian le Diniste dele Defense en date du Bagard ai 2001. Le fonctionnaire muricipal transeription du Ministère des Anwiens Combatiants et Vietimes de Guerre.- Em Avril mil neuf cent qua- rante-cimq, est décédé à Kranichfeld (Allemagne) Mauriee Andrá MANUEL, né le cinq mai mil neuf eent` seize à Châteauroux (Imdre), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 24 boulevard Saint Marcel; fils de René Henri Louis MANUEL et de Marie Jeanne CHAPUT. Célibataire. Le présent aste a (té aressé par Noue Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattanes et Victimes de Guerre, à Paris, le sept février mil neuf e ent conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 au 30 Oc- tobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officile au 31 Octobre 1946, sur 2a base des éléments d'informs- tion figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6th présenté ce neme jour. L'offieier a'Etat eiv il, signé: Pierre VINCENT. Transcrit le treise février mil nouf cent quazante-sep4, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat wivil, adjoint au Maire du sinquidme arfondissement de Paris./. * Bagard transeription du Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre.. Le dix-sept juin mil neuf cené quarante-cinq, onse heures trente, est décédé à Berlin (Allemagne), Georges André STRAGIER, né le premier mi mil neuf cent vingt et un, à Paris, 4e, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 44 boulevard Saint Germaim; fils de Georges STRAGIER et de Berthe Julie COLLIN, son épouse.. Célibataire.- Le pré- sent sete a daessé par Nous, Officier de l'Etal civil au Ministère des Amciens Combattants et Vie- times de Guerre, à Paris, le quatre février mil nouf cent conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452661 du 30 ockobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des éléments d'informstion figurant su dossier du de eujus, qui nons a été présenté ee ne- me jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT la treize février mil nouf cent quarante-sepê, dix-sep& heures, par Noms, Feangois BAGARD, adjoint au Maira du cinquiène arrondisse- ment de Paris./. * Bagart transeription au Ministère des Amciens Combatients et Victimes de Guerre.- Le vingê-six juillet mil neuf cent quarante-trois est décédé à HanovFe (Allemagne), Paul Marie Michel MONNIST, né le douse jan- vier mil neuf cent vingE à Marvejols (Lozère), à Paria, Ve, 26 boulevard de l'Hôpital; fils de Léon Paul MONNET, comptable et de Marie Léonie MALIGE, son épouse, mémagère.- Epoux de Simone Jean- ne Marie OILLIC, sans profession.- La présent acte a aressé par Hous, officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants at Vietimes da Guerre, sparis, le six février mil neuf cent quarants sept, conformément aux dispositions de l'ordonnamce N° 452561 du 30 ceGobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel au 31 Octobre 1945, sur la base des élémenta d'information figurant au dossier au de eujus, qui nous a (té présenté ce neme jour. L'Officier d'Elat civil, signé: Pierre VINCENT. Trans- erit le treise février mil nouf cent diz>sap& heures trenta, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 