(hnatre-vnagt-ilix+sept V.u l'extrait de la grosse à Nous remise le trois aout mil nouf cent quarante-sepe a'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du treize juin mil neuf cent quarante-sept, Nous transeri- vons ici le disposicif dudit jugement: Le TRIBUNAL Dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante-quitre est décédé à Drancy (Seine), Raymond Maurics LEVY, né à Paris, dix-huitiona arrondis- sement, le dix-aspt sout mil neuf cent vingt, professour, domicilié à Paris, 5e, square Vermenoume, 2bis, fils de Albert LEVY et de Cécile SIMON, son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement Giendra lieu d'acte de décès du sus nomé et qu'il sera opposable aux $iers dans las termas de l'arti- Mitele 91 du Code Civil. Ordonne la Granseription du dispositif du présents jugesent eur les regisires we courants de l'Etat Civil du cinquième arrondiesement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès.. Transeric le six aout mil neuf AL cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. thing Bagant transeription au XIV° le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quarante, est décédée, rue des Plantes, 66, Gabrielle Augustine VASSSUR, domiciliée rue Laromiguière, 7. née à Amiens (Somme) le six septembre mil huit cent quatre-ving4, professeur d' Anglais, fille de Jules Ale- xandre VASSEUR et de Fédora Iema ANE époux aecease. Célibataire. Dressé le ving6-quatre juillet mil neuf cent quarante-sep4, neuf heures cinquanie, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huid ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mai- re du XIV° arfondissement de Paris(Suiven4 les signatures) .- Transcric le six aout mil neuf cen' que sunte-sept, neuf heures quarante minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bagard B transeFiption du XIV°. Le ving& -six juillet mil nouf cent quarante-sep4, deux heures trente, est décédée, rue au Faubourg Baint-jacques, 47, Louise Clémence PICARD, domiciliée à Parte, rus Claude Bernard, 43, née à Vernon (Eure) le treise février mil huit cent quare-ving6-un, concierge, fille de Narcisse PICARD et de Louise VitAline Angeline BLONDEL, époux décédés. Veuve de Léon Jules DESHAYES pressé le viagt huit juillet mil neuf cene quarante-sep4, dix heures trente, sur la déclaration de Augusts Chauvignac, quarante-huit ans, employé, tue du Faubourg Bain6-jacques, 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMBYL, adjoint au Maire au XIV° Afrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) *- Transcrit le six sout mil nouf cent quarante-sep4, neuf heures cinquante . par Nous, Frangois BAGARD, Adjoin au maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagant 9 Transeription du XIV°.- Le vingl-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décé dé, rue au faubourg Sainé-jaeques, 47, Henzi VOLPOET, domicilié tue Galande, 69, né à Dunkerque (Nord) le onze juillet mil huit cent quatre-vingu-dia-neui, charbonnier, fils de Henri VOLPOET . décédé, et de Elisabeth DEGRAND, -sans autres renseignements connus da déclarant.. Dressé le ving's six juillet mil nouf con' quarante-sep4, onze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quaran te-huit ans, employé, rue du faubourg Baint-jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint su Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) : Transerit le six aout mil nouf cent dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagant ) TranseFiption du XIV°. Le vingl-six juillet mil neuf cen' quarante-sep4, six heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint-jacques, 47, Jules SCHAMPER, domicilié rue du Pot de Fer, 3, né à Montreuil * (Seine) le dix sout mil huit cent cuisinier, file de Jean SCHAMPER, décédé, et de Marie BESKIC( Sans renseignements connus du déclaran&) .- Dressé le ving6-sep& autres juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures Grente, sur la déclaras ion de Augusts Chauvigrac, em- ployé, quarante-hui4 ans, rue du faubourg Saint-jacques, 47, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Léon NIMETZ, adjoin' au Maire du XIV° arrondissement de Paris(Suivent les signatures) *- Transerit le six aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, Adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. Bagant (hnatre-vnagt-ilix+sept V.u l'extrait de la grosse à Nous remise le trois aout mil nouf cent quarante-sepe a'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du treize juin mil neuf cent quarante-sept, Nous transeri- vons ici le disposicif dudit jugement: Le TRIBUNAL Dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante-quitre est décédé à Drancy (Seine), Raymond Maurics LEVY, né à Paris, dix-huitiona arrondis- sement, le dix-aspt sout mil neuf cent vingt, professour, domicilié à Paris, 5e, square Vermenoume, 2bis, fils de Albert LEVY et de Cécile SIMON, son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement Giendra lieu d'acte de décès du sus nomé et qu'il sera opposable aux $iers dans las termas de l'arti- Mitele 91 du Code Civil. Ordonne la Granseription du dispositif du présents jugesent eur les regisires we courants de l'Etat Civil du cinquième arrondiesement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès.. Transeric le six aout mil neuf AL cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. thing Bagant transeription au XIV° le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quarante, est décédée, rue des Plantes, 66, Gabrielle Augustine VASSSUR, domiciliée rue Laromiguière, 7. née à Amiens (Somme) le six septembre mil huit cent quatre-ving4, professeur d' Anglais, fille de Jules Ale- xandre VASSEUR et de Fédora Iema ANE époux aecease. Célibataire. Dressé le ving6-quatre juillet mil neuf cent quarante-sep4, neuf heures cinquanie, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huid ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mai- re du XIV° arfondissement de Paris(Suiven4 les signatures) .- Transcric le six aout mil neuf cen' que sunte-sept, neuf heures quarante minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bagard B transeFiption du XIV°. Le ving& -six juillet mil nouf cent quarante-sep4, deux heures trente, est décédée, rue au Faubourg Baint-jacques, 47, Louise Clémence PICARD, domiciliée à Parte, rus Claude Bernard, 43, née à Vernon (Eure) le treise février mil huit cent quare-ving6-un, concierge, fille de Narcisse PICARD et de Louise VitAline Angeline BLONDEL, époux décédés. Veuve de Léon Jules DESHAYES pressé le viagt huit juillet mil neuf cene quarante-sep4, dix heures trente, sur la déclaration de Augusts Chauvignac, quarante-huit ans, employé, tue du Faubourg Bain6-jacques, 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMBYL, adjoint au Maire au XIV° Afrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) *- Transcrit le six sout mil nouf cent quarante-sep4, neuf heures cinquante . par Nous, Frangois BAGARD, Adjoin au maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagant 9 Transeription du XIV°.- Le vingl-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décé dé, rue au faubourg Sainé-jaeques, 47, Henzi VOLPOET, domicilié tue Galande, 69, né à Dunkerque (Nord) le onze juillet mil huit cent quatre-vingu-dia-neui, charbonnier, fils de Henri VOLPOET . décédé, et de Elisabeth DEGRAND, -sans autres renseignements connus da déclarant.. Dressé le ving's six juillet mil nouf con' quarante-sep4, onze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quaran te-huit ans, employé, rue du faubourg Baint-jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint su Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) : Transerit le six aout mil nouf cent dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagant ) TranseFiption du XIV°. Le vingl-six juillet mil neuf cen' quarante-sep4, six heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint-jacques, 47, Jules SCHAMPER, domicilié rue du Pot de Fer, 3, né à Montreuil * (Seine) le dix sout mil huit cent cuisinier, file de Jean SCHAMPER, décédé, et de Marie BESKIC( Sans renseignements connus du déclaran&) .- Dressé le ving6-sep& autres juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures Grente, sur la déclaras ion de Augusts Chauvigrac, em- ployé, quarante-hui4 ans, rue du faubourg Saint-jacques, 47, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Léon NIMETZ, adjoin' au Maire du XIV° arrondissement de Paris(Suivent les signatures) *- Transerit le six aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, Adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. Bagant 