Soixante Seizo h Le six Juin mil nouf cont quarante-sept, quinze heures ving, est décédée 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Alemaririne Anfoinette Amélie DUCROQ, née le vingt-trois janvier mil huit cont quatre-ving6-quinze, à Dieppe Seine-Inférieure), gouvernante, domiciliée 14 boulevard Saint Germain; fils de Joseph Jérôme Alexanire DUCROQ et de Mathilde Constance BLOC, époux décédés. Céliba@aire.- pressé le sept Juin mil neuf cent quarante-sep&, onse heures quarante-cinq, sur la déclaration de Pierre Baumer, einquante et un ans, employé, 1 boulevard Diderot, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagort Prammer Le six Juin mil neuf cent quarante-sep&, vingl-troie heures quarante-eing, est décédée en son domicile 17 Fue Lagrange, Angèle Sephie Louise BORDENAVE-BARBB, née à Marseille (Bouches du Rhône) le einq Juillet ail huit cent soixante-siz, sans profession; fille de Jean Pierre BORDENAVE-BARB3 et de Marie Tassia AZEMA, époux décédés. Veuve de Louis Frangois MARTIN.- dressé le huit juin mil neuf cent qua- Fante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Susamne Foury, femme Bigot, trente-hult ans, commergan- te, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Cropp Le sept juin mil neuf cent quarante-sept, vingê-trois heures, est décédée en son domicile, 5 rue Berthollet, Claude DRIVON, né* à Paris, 14e, le ving6-trois septembre mil huit cent soixante et un, sans profession; fils de Etienne Frangois DRIVON et de Jeannette MATHELIN, époux décédés. Epoux de Marie Malvina BERNAULT. dressé le huit juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures Grente, sur la déclaration de René Drivon, quarante-six ans, imprimeur, domicilié 8 rue Saint Séverin, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième affondissement de Paris./. * Bagart Le neuf juin mil neuf e ent quarante-sep4, trois heures trente, est décédée Fus Saint Jacques 277 bis, Thérèse Hélène RALLU, domiciliée 5 Place au 4 Septembre à Périgueux (Dezdegne), née à La Ferte Macé (orne), le sept mai mil huit cent soixante et onse, sans profession; fille de Alphonse Armand RALLU et Marie Misida LESPORT, époux aecoass.. Veuve de Daniel DUPUY. Dressé le dix juin mil neuf cent quarante sept, nouf heures, sur la déclaration de Roger Mathian, quarantescinq ans, employé, rua Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Haire du cinquième arron- diesement de Paris./. * leep Bagart Vu la grosse a hous remiss le sapt juin mil neuf cent Nous iei le disposi- tif a'un jugement rendu le trois avril mil nouf cant quarante-sept par le tribunal sivilde la Saine Le Tribunal die et déclara que le quinae mars mil neuf cent quaran4g-brois, est décéié à Edouard POZIOMBK, né le sapt juillet mil neuf cent à Paris, Vile arrondissement, domicilié a Paris, Ve, rue de la Clef 7; fils da Salomon POZIONEK ** de Barche ABRAMOVITCH. Céliba4airs.- Die que le présent ogement Giandiza lieu d'acte de décão dn susnommé et qu'il sera opposabla aux Giers dans les Germes le l'articla 91 du coda sivil, Ordonne la Granseription du dispositif du présent juga- ment sur les registres sourants de l'élat civil du Ve arrondissoment de Paris at dit qu'une mention sommaire figuzera à la suite de la Gable annuelle des registres de l'année du décès. Transerit le neuf juin mil nouf sent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondisssmant de Paris./. date du 17 ferries 1999 en a sems que Bagart ten edefent est decide' le 30 Mars 1943. a Le fonctionnaire municipal SOBIBOR, Polague) itmon l 15 Mars 1943 a délégué par le Maire Mentionile 25 fernin 1999, Volonis Soixante Seizo h Le six Juin mil nouf cont quarante-sept, quinze heures ving, est décédée 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Alemaririne Anfoinette Amélie DUCROQ, née le vingt-trois janvier mil huit cont quatre-ving6-quinze, à Dieppe Seine-Inférieure), gouvernante, domiciliée 14 boulevard Saint Germain; fils de Joseph Jérôme Alexanire DUCROQ et de Mathilde Constance BLOC, époux décédés. Céliba@aire.- pressé le sept Juin mil neuf cent quarante-sep&, onse heures quarante-cinq, sur la déclaration de Pierre Baumer, einquante et un ans, employé, 1 boulevard Diderot, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagort Prammer Le six Juin mil neuf cent quarante-sep&, vingl-troie heures quarante-eing, est décédée en son domicile 17 Fue Lagrange, Angèle Sephie Louise BORDENAVE-BARBB, née à Marseille (Bouches du Rhône) le einq Juillet ail huit cent soixante-siz, sans profession; fille de Jean Pierre BORDENAVE-BARB3 et de Marie Tassia AZEMA, époux décédés. Veuve de Louis Frangois MARTIN.- dressé le huit juin mil neuf cent qua- Fante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Susamne Foury, femme Bigot, trente-hult ans, commergan- te, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Cropp Le sept juin mil neuf cent quarante-sept, vingê-trois heures, est décédée en son domicile, 5 rue Berthollet, Claude DRIVON, né* à Paris, 14e, le ving6-trois septembre mil huit cent soixante et un, sans profession; fils de Etienne Frangois DRIVON et de Jeannette MATHELIN, époux décédés. Epoux de Marie Malvina BERNAULT. dressé le huit juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures Grente, sur la déclaration de René Drivon, quarante-six ans, imprimeur, domicilié 8 rue Saint Séverin, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième affondissement de Paris./. * Bagart Le neuf juin mil neuf e ent quarante-sep4, trois heures trente, est décédée Fus Saint Jacques 277 bis, Thérèse Hélène RALLU, domiciliée 5 Place au 4 Septembre à Périgueux (Dezdegne), née à La Ferte Macé (orne), le sept mai mil huit cent soixante et onse, sans profession; fille de Alphonse Armand RALLU et Marie Misida LESPORT, époux aecoass.. Veuve de Daniel DUPUY. Dressé le dix juin mil neuf cent quarante sept, nouf heures, sur la déclaration de Roger Mathian, quarantescinq ans, employé, rua Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Haire du cinquième arron- diesement de Paris./. * leep Bagart Vu la grosse a hous remiss le sapt juin mil neuf cent Nous iei le disposi- tif a'un jugement rendu le trois avril mil nouf cant quarante-sept par le tribunal sivilde la Saine Le Tribunal die et déclara que le quinae mars mil neuf cent quaran4g-brois, est décéié à Edouard POZIOMBK, né le sapt juillet mil neuf cent à Paris, Vile arrondissement, domicilié a Paris, Ve, rue de la Clef 7; fils da Salomon POZIONEK ** de Barche ABRAMOVITCH. Céliba4airs.- Die que le présent ogement Giandiza lieu d'acte de décão dn susnommé et qu'il sera opposabla aux Giers dans les Germes le l'articla 91 du coda sivil, Ordonne la Granseription du dispositif du présent juga- ment sur les registres sourants de l'élat civil du Ve arrondissoment de Paris at dit qu'une mention sommaire figuzera à la suite de la Gable annuelle des registres de l'année du décès. Transerit le neuf juin mil nouf sent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondisssmant de Paris./. date du 17 ferries 1999 en a sems que Bagart ten edefent est decide' le 30 Mars 1943. a Le fonctionnaire municipal SOBIBOR, Polague) itmon l 15 Mars 1943 a délégué par le Maire Mentionile 25 fernin 1999, Volonis 