Le dix acut mil neuf eent quarantes sept, onze heures quarant s-cinq, est décédé, rue Saint-jacques, 277 bis, Frédéric Pierre jean Marie BOCAGE, domicilié à Saint-Louis-du-Sénégal, né à Lannemezan * le nouf février mil hus cent quatrowvingt-treise Commis Prineipal hors classe des Trésoreries de l'Afrique Occidentale Frangaise, Chevalier de la Légion a*Honneur, Croix de Guer re, fils de Georges BOCAGE et de Thérèse Catherine LASSUS, époux déeédés.- Epoux de Louise Emilie WOLFF.. Dressé le onze sout mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de ** Roger MATHIEN, quarante-cinq ans, employé, tue Saint-Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. PAY Bagand ?ranseriptiom des Ancions Combsttants at Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cont quarante-trois, 9 le trente mars, est à Lublin Maidaneck (Pologne) Lipman FRANK, né le vingt-six décembre mil huit cent soixante-seize à Rotnitza (Russie), domicilie en dernier lieu : Paris, tue Edouard Quénu 4, fils de Wolf FRANK at de inera KOLTOUH.- Epoux da Haya KATZURINSKI+ Le présent acte a été dressé par Hous, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Ancions Combsttants et Vietimes de Guerre, à Pa Fis, le einq sout mil neuf cent quarante-sapt, conformément aux disposit dons de l'ordonnance N1 * * 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d' 'information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a ét € présent € 00 neme jour, 1'04 ficier d'Etat, signé: BOUCHERON-SEGUIN Marcel. Transcrit le doUse aout mil neuf cent quarante-sept quatorze houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart transcriptiom du Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quaran 9 te-trois, le sept mare, est décédée à Lublin Maideneck (Pologne), Sara Perla BLANKLEIDER, née le ......mil huit cent soixante-treise, à Lomasy (Pologne), domiciliée an dernier lieu à Paris, 24, rue Geoffroy Saint-HIlaire, fille de Minaché BLANKLEIDER et de Belda GOLDCHER, son buse.-Epouse de Mendel ELZON.- La présent acte a ett dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des An- S ciens combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dospisitions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Jour- d nal Officiel du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de s eujus qui nous a 6tb présente ca meme jour.. L'officier de l'Etat Civil, signé : BOUCH SRON-SEGUIN e Marcel.- Transcrit le douze aout mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures treme, per Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondiasement de Paris./. Bagard Transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quaran- 9 te-trois, le vingt-six septembre, est décédé à Auschwitz (Pologne) Meniel ELZON, né le dix avril * eil huit cent soixante-treise, à Loutzki (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris, 24 rue Geoffroy Saint-HIlaire, fils de Chaim ELZON et de Esther, son épouse.- Epoux de Sara Perla BLANKLEIDER.- Le présent sete a Et6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants f et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux of disposit Jons de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Amt.3) insérée au Journal Officier du 31 a octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été P présenté ce mome jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé : BOUCHERON SEGUIN marcel .- Transerit le m douse sout mil neuf cent quarante-sept, quipse heures, par Nous, Frangois BAGARD, du cinquième arrondissement de Paris./. adjoint au mare Bagard Le dix acut mil neuf eent quarantes sept, onze heures quarant s-cinq, est décédé, rue Saint-jacques, 277 bis, Frédéric Pierre jean Marie BOCAGE, domicilié à Saint-Louis-du-Sénégal, né à Lannemezan * le nouf février mil hus cent quatrowvingt-treise Commis Prineipal hors classe des Trésoreries de l'Afrique Occidentale Frangaise, Chevalier de la Légion a*Honneur, Croix de Guer re, fils de Georges BOCAGE et de Thérèse Catherine LASSUS, époux déeédés.- Epoux de Louise Emilie WOLFF.. Dressé le onze sout mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de ** Roger MATHIEN, quarante-cinq ans, employé, tue Saint-Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. PAY Bagand ?ranseriptiom des Ancions Combsttants at Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cont quarante-trois, 9 le trente mars, est à Lublin Maidaneck (Pologne) Lipman FRANK, né le vingt-six décembre mil huit cent soixante-seize à Rotnitza (Russie), domicilie en dernier lieu : Paris, tue Edouard Quénu 4, fils de Wolf FRANK at de inera KOLTOUH.- Epoux da Haya KATZURINSKI+ Le présent acte a été dressé par Hous, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Ancions Combsttants et Vietimes de Guerre, à Pa Fis, le einq sout mil neuf cent quarante-sapt, conformément aux disposit dons de l'ordonnance N1 * * 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d' 'information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a ét € présent € 00 neme jour, 1'04 ficier d'Etat, signé: BOUCHERON-SEGUIN Marcel. Transcrit le doUse aout mil neuf cent quarante-sept quatorze houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart transcriptiom du Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quaran 9 te-trois, le sept mare, est décédée à Lublin Maideneck (Pologne), Sara Perla BLANKLEIDER, née le ......mil huit cent soixante-treise, à Lomasy (Pologne), domiciliée an dernier lieu à Paris, 24, rue Geoffroy Saint-HIlaire, fille de Minaché BLANKLEIDER et de Belda GOLDCHER, son buse.-Epouse de Mendel ELZON.- La présent acte a ett dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des An- S ciens combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dospisitions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Jour- d nal Officiel du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de s eujus qui nous a 6tb présente ca meme jour.. L'officier de l'Etat Civil, signé : BOUCH SRON-SEGUIN e Marcel.- Transcrit le douze aout mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures treme, per Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondiasement de Paris./. Bagard Transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quaran- 9 te-trois, le vingt-six septembre, est décédé à Auschwitz (Pologne) Meniel ELZON, né le dix avril * eil huit cent soixante-treise, à Loutzki (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris, 24 rue Geoffroy Saint-HIlaire, fils de Chaim ELZON et de Esther, son épouse.- Epoux de Sara Perla BLANKLEIDER.- Le présent sete a Et6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants f et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux of disposit Jons de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Amt.3) insérée au Journal Officier du 31 a octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été P présenté ce mome jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé : BOUCHERON SEGUIN marcel .- Transerit le m douse sout mil neuf cent quarante-sept, quipse heures, par Nous, Frangois BAGARD, du cinquième arrondissement de Paris./. adjoint au mare Bagard 