Le six décembre mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures, est décédée en son domicile, beulevard Saint Germsin 41, Juliette JARRY, née & Mareoussis (Seine et oise), le vingt-trois février mil huit cent soizante-diz-neuf, couturière; fille de Joseph JARRY et de Marie-Louise THEURIER, époux décédés. Epouse de Ernest Arthur Joseph ALETRU.- dressé le huit décembre mil nouf eent quarante sept, neuf heures, sur la déclarat ion de Sumanne Faury femme Biget, quarante-trois ans, commergante, 8 Fue du CloItre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au ein- quième arrondissement de Paris./. Aagart spright Le sept Décembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est aleedle en son domicile, tue Maître Albert 11, Maria CIER, née & Legnes (Seine et Marne) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt- huit, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déolarant.. Céliba- taire.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Charles Pierre, singuante-neuf ans, sane profession, demicilié 11 Fue Maltre Albert, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Oierre Bagart La sept Décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt, est décédé en son domicile, 121 rue Monga, Emmanuel Frangois Marie LE PAVEC, né à Camilunel (côtes du Nord) le vingt-quat re décembre mil huit cent quatre-vingt-seine, modeleur; fils de Guillaume LE PAVEC, décédé et de Marie Augustine cos- DIC, sa veuve, sans profession, domiciliée 18 Impasse Bréchon à Saint Denis (Seine) .- Epoux de Marie LE RUEN.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarants-sept, quatorse heures trente, sur la déclara- tion de Robert LE Paveo, trente et un ans, comptable, domicilié 7 tue Michel Péter, fils du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Rharana Bagand Le huit Décombre mil nour cont quarante-sept séro houre quinse, est déeédé en son domisile, Tue des Boulangess 26, Paul wilhelm RIGUSSER, né à Berne (Suisse) le vingt mara mil huit cent quatre-vingt-onse comptable; file de Peter REUSSER at de Ids Maria BREITENBUCHER, époux décédés. Divorcé en premières noces de Béatrix Jeanne Juliette COLLEITE, époux en secondes noces de largnerite Lucie Albertine GÉRAR pressé le huit décembre mil neuf eent quinse heures, sur la déslaration de Pierre Le Maire, einquante-neuf ans, employé, 122 route Stratégique à Montrouge (Seine), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondiesement de Paris./. * Q.Vaire Bagant Le huit décembre mil neuf cent quarant o-sept, une heure trente, est décédée 12 Tue Lhomond, Zilda Vie torine FOURCAULE, domiciliée 12 tue Jonguoy à Paris, 14e, née & Choisel (Seine et oise), le vingt-ein février mil huit cent soixante-dix-sept, ourdisseuse; fille de Prangois FOURCAULF st de Eugénie Marie CORBE, époux décédés. Veuve de Alolphe Auguste GROSSE. Dressé le huit décembre mil neuf cent quaran te-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-vinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arfondissement de Paris./. * SCHOOL Bagard Le six décembre mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures, est décédée en son domicile, beulevard Saint Germsin 41, Juliette JARRY, née & Mareoussis (Seine et oise), le vingt-trois février mil huit cent soizante-diz-neuf, couturière; fille de Joseph JARRY et de Marie-Louise THEURIER, époux décédés. Epouse de Ernest Arthur Joseph ALETRU.- dressé le huit décembre mil nouf eent quarante sept, neuf heures, sur la déclarat ion de Sumanne Faury femme Biget, quarante-trois ans, commergante, 8 Fue du CloItre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au ein- quième arrondissement de Paris./. Aagart spright Le sept Décembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est aleedle en son domicile, tue Maître Albert 11, Maria CIER, née & Legnes (Seine et Marne) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt- huit, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déolarant.. Céliba- taire.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Charles Pierre, singuante-neuf ans, sane profession, demicilié 11 Fue Maltre Albert, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Oierre Bagart La sept Décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt, est décédé en son domicile, 121 rue Monga, Emmanuel Frangois Marie LE PAVEC, né à Camilunel (côtes du Nord) le vingt-quat re décembre mil huit cent quatre-vingt-seine, modeleur; fils de Guillaume LE PAVEC, décédé et de Marie Augustine cos- DIC, sa veuve, sans profession, domiciliée 18 Impasse Bréchon à Saint Denis (Seine) .- Epoux de Marie LE RUEN.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarants-sept, quatorse heures trente, sur la déclara- tion de Robert LE Paveo, trente et un ans, comptable, domicilié 7 tue Michel Péter, fils du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Rharana Bagand Le huit Décombre mil nour cont quarante-sept séro houre quinse, est déeédé en son domisile, Tue des Boulangess 26, Paul wilhelm RIGUSSER, né à Berne (Suisse) le vingt mara mil huit cent quatre-vingt-onse comptable; file de Peter REUSSER at de Ids Maria BREITENBUCHER, époux décédés. Divorcé en premières noces de Béatrix Jeanne Juliette COLLEITE, époux en secondes noces de largnerite Lucie Albertine GÉRAR pressé le huit décembre mil neuf eent quinse heures, sur la déslaration de Pierre Le Maire, einquante-neuf ans, employé, 122 route Stratégique à Montrouge (Seine), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondiesement de Paris./. * Q.Vaire Bagant Le huit décembre mil neuf cent quarant o-sept, une heure trente, est décédée 12 Tue Lhomond, Zilda Vie torine FOURCAULE, domiciliée 12 tue Jonguoy à Paris, 14e, née & Choisel (Seine et oise), le vingt-ein février mil huit cent soixante-dix-sept, ourdisseuse; fille de Prangois FOURCAULF st de Eugénie Marie CORBE, époux décédés. Veuve de Alolphe Auguste GROSSE. Dressé le huit décembre mil neuf cent quaran te-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-vinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arfondissement de Paris./. * SCHOOL Bagard 