26 Le huit Janvier mil neni cont quarante-sept, seise heures, est déeédé, rue des Carmes 21, Mathieu Paul LATRBILLE, domic 1116 a da Barres (Avey rom), né A le sep& avril mil huid cen' sci. manto et onse, sans progession; fils de Lemis LATRRILLE et de Anteinette CARBONNEL, époux décédés. Veur de Vic&orine COUDOUILL Dressé le neuf Janviar mil neuf cent quatorze houres, sue la déclaration de Jack Noirsult, ving&denx ans, ampleyé, 5 rue an Vieux-Celembier, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dus cinquième arrondiassment de Paris./. * Bagant 7 Transcrip& au 13e.- le vingt et un décembre mil neuf cent quarante-six, à six heures, est décédé, joj 83 beulevard de l'Eopital, Lucion Henri MIGBAT, domicilié à Paris, 12 boulevard Saint Marcel, né à Montreuil sous Beis (Seine), le dix cotobre mil huit cont quatre-vingê-cinq, chauffeus; fils de Gabrie MIGEAT, décédé et de Amélie LAHAYE, sa vouve, sans profession, demiciliés comme le défunt. Vour de Alice Alphonsine GANC ILLE.- Dressé le vingl-deux décembre mil neuf cont quarante-six, quinse heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 boulevard de l'Eopital, qui leeture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivont les signstures) transerit le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, Péangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 28 transeription au 13@.- Le vingl-quatre décebbre mil neuf cont quarante-siz, huit heures quinse, est dé- édée 111 rue Broca, Marguerite Louise Angustine LEROY, domiciliée i Paris, 2 rue des Fessés Saint Mar, col, née à La Bassée (Nord) le vingê-quatre janvier mil huit con' seizante-sept, sans profession;fille de Heari LEROY et de Hortence LARGENT, époux décédés. Veuve de Anatole Fermand Célestim sé le vingt-quatre décembre mil nouf cont quarante-six, Greize heures trente, sur la déclaration de PiezreRerot, cinquante et un ans, employé, 111 rus Broca, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le dix jeavier mil neuf cent quinse heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquidme arfondissement de Paris./. * Bagant 99 Transe ription du 148. le sedse décembre mil nouf cent quarante-six, inde heures vings, est décédée,123 boulevard de Port Royal, Zerrin TOGAY HILHART, domie iliée rue des Foasés Saint Jacques 6, née à Istam- bul (turquie) le premier avril mil nouf cont ving6-deux, sans profession; fille de Nureddim TOGAY-HIL- HART et de Adile sans autres renseignements conmus au déclarant.. Spouse de Aveni ARBAS. Dressé le dix-huit décembre courant, onse heures quarante, sur la déclaration de Yves Tallee, einquante ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire au XIVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix janvier mil neuf cont quarante-sept, quinze heures singuante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au e inquione arrondissement de Paris./. * Bagart 30 transeriptiom au 14e.- Le quatorse décembre mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures ving&ein est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Frédéric Gustave DABBADIE, domicilié rue Mouffelam 90, né à Paris, Ve, le meuf novembre mil huit cen' peintre en bâtiment; fila de Frédéric DABBADIE et de Céline BASQUE, époux décédés.. Vour de Blamege MARTY. Dressé le dix-sept décembre cou- rant, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sep& ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecêure faite, a signé avee Nous, Léom RIMSTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix hanvier mil nouf cen' quaran- te-sept, seime heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Pa- Fis./. * Bagard 26 Le huit Janvier mil neni cont quarante-sept, seise heures, est déeédé, rue des Carmes 21, Mathieu Paul LATRBILLE, domic 1116 a da Barres (Avey rom), né A le sep& avril mil huid cen' sci. manto et onse, sans progession; fils de Lemis LATRRILLE et de Anteinette CARBONNEL, époux décédés. Veur de Vic&orine COUDOUILL Dressé le neuf Janviar mil neuf cent quatorze houres, sue la déclaration de Jack Noirsult, ving&denx ans, ampleyé, 5 rue an Vieux-Celembier, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dus cinquième arrondiassment de Paris./. * Bagant 7 Transcrip& au 13e.- le vingt et un décembre mil neuf cent quarante-six, à six heures, est décédé, joj 83 beulevard de l'Eopital, Lucion Henri MIGBAT, domicilié à Paris, 12 boulevard Saint Marcel, né à Montreuil sous Beis (Seine), le dix cotobre mil huit cont quatre-vingê-cinq, chauffeus; fils de Gabrie MIGEAT, décédé et de Amélie LAHAYE, sa vouve, sans profession, demiciliés comme le défunt. Vour de Alice Alphonsine GANC ILLE.- Dressé le vingl-deux décembre mil neuf cont quarante-six, quinse heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 boulevard de l'Eopital, qui leeture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivont les signstures) transerit le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, Péangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 28 transeription au 13@.- Le vingl-quatre décebbre mil neuf cont quarante-siz, huit heures quinse, est dé- édée 111 rue Broca, Marguerite Louise Angustine LEROY, domiciliée i Paris, 2 rue des Fessés Saint Mar, col, née à La Bassée (Nord) le vingê-quatre janvier mil huit con' seizante-sept, sans profession;fille de Heari LEROY et de Hortence LARGENT, époux décédés. Veuve de Anatole Fermand Célestim sé le vingt-quatre décembre mil nouf cont quarante-six, Greize heures trente, sur la déclaration de PiezreRerot, cinquante et un ans, employé, 111 rus Broca, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le dix jeavier mil neuf cent quinse heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquidme arfondissement de Paris./. * Bagant 99 Transe ription du 148. le sedse décembre mil nouf cent quarante-six, inde heures vings, est décédée,123 boulevard de Port Royal, Zerrin TOGAY HILHART, domie iliée rue des Foasés Saint Jacques 6, née à Istam- bul (turquie) le premier avril mil nouf cont ving6-deux, sans profession; fille de Nureddim TOGAY-HIL- HART et de Adile sans autres renseignements conmus au déclarant.. Spouse de Aveni ARBAS. Dressé le dix-huit décembre courant, onse heures quarante, sur la déclaration de Yves Tallee, einquante ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire au XIVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix janvier mil neuf cont quarante-sept, quinze heures singuante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au e inquione arrondissement de Paris./. * Bagart 30 transeriptiom au 14e.- Le quatorse décembre mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures ving&ein est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Frédéric Gustave DABBADIE, domicilié rue Mouffelam 90, né à Paris, Ve, le meuf novembre mil huit cen' peintre en bâtiment; fila de Frédéric DABBADIE et de Céline BASQUE, époux décédés.. Vour de Blamege MARTY. Dressé le dix-sept décembre cou- rant, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sep& ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecêure faite, a signé avee Nous, Léom RIMSTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix hanvier mil nouf cen' quaran- te-sept, seime heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Pa- Fis./. * Bagard 