Soixante. dix Transeription du Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante h trois, le six mai, à douse heures quinze, est décédé à Dies (Allemagne), Jules Bénoni Nicolas TEILHET, né le quinze janvier mil huit cent soixante-dix-neuf à Epiais Rhus (Seine et oise), domicilié en dernie lieu à Paris, 33 Fue de Poissy à Paris, Ve; fils de Jules Gérsul TEILHET, rentier et de Marie Louise Rosa GUSULE, son épouse rentière.. Epoux de Jeanne ROGER. Le présent acte a aressé par Nous, Offi- eier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le treize mi mil neuf cene quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 Le (art.3) issérée au Journal Officidé du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d' 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 646 présenté ce meme jour. L'officier L'Etat civil, signé: Pierre VINCEST. Dressé le vingt et un mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart 80 TranseFiption du 14e.- Le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures dix, est décédée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Charlotte CAMBOT, domiciliée 66 Tue Gay Lussae, née & Paris, 8e, le treize juillet mil huit cent couturière; fille de Jean CAMBOT et de Marie DAMIANE, époux décédés. Célibataire.- dressé le vingê-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sep ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Naire au XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transe#it le vingt et un mi mil neuf cent quarante-sept quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont 81 transeription au 14e.- Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Charles Jules OGB, domicilié à Paris, 27 rue mouffetard, né à Paris,20e le deux sout mil huit cent plombier; fils de Charles et de Victoire Denise MOUILLET, époux Veuf en premières noces de Lucie FIORINE, époux en seconies neces de Césari- x ne Augustine PECQUEUR dressé le trois mai mil neuf cent quarante-sepê, onze heures vingê-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvigna, quarante-sept ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMITTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Sti- vent les signatures) .- transerit le vingt et un mail courant, quatorge heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart $2 transeription du 14e.- Le six mai mil neuf cen quatre heures quinse, est décédé, 1 rue Cabanis, Augusts Joseph CARLIER, domicilié Place Jussieu 1, né Biache Saint Vaast (Pas de Calais) le vingt-quatre septembre mil huit cenc sans profession; fils de Damas CARLIER et de Elise HEQUET, époux décédés. Epoux de Louise Berthe BALLOFFER pressé le sepê mai mil neuf cent que- rante-sept, neuf heures vinglecinq, sur la déclaration de René Gouget, quarance ans, euployé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit la vingt et un mai courant, quatorse heures vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart 83 TranseFiption du 148.- le premier mai mil neuf cent quarante-sept, doume heures quarante, est décédé, 47 rue dn faubourg Sain Jacques, Laurent Pierre BELUZE, domicilié à Paris, rue Domat 12 bis, né à Lyon (Rhône) 4e, le deux juillet mil huit cent brocanteur; fils de: dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire.- dressé le sept mai mil neuf cent neuf heures trente-sinq, sur la déclara tion de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcFit le vingt et un mai courant, quatorze heures trente, par Nous, Flangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Soixante. dix Transeription du Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante h trois, le six mai, à douse heures quinze, est décédé à Dies (Allemagne), Jules Bénoni Nicolas TEILHET, né le quinze janvier mil huit cent soixante-dix-neuf à Epiais Rhus (Seine et oise), domicilié en dernie lieu à Paris, 33 Fue de Poissy à Paris, Ve; fils de Jules Gérsul TEILHET, rentier et de Marie Louise Rosa GUSULE, son épouse rentière.. Epoux de Jeanne ROGER. Le présent acte a aressé par Nous, Offi- eier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le treize mi mil neuf cene quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 Le (art.3) issérée au Journal Officidé du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d' 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 646 présenté ce meme jour. L'officier L'Etat civil, signé: Pierre VINCEST. Dressé le vingt et un mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart 80 TranseFiption du 14e.- Le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures dix, est décédée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Charlotte CAMBOT, domiciliée 66 Tue Gay Lussae, née & Paris, 8e, le treize juillet mil huit cent couturière; fille de Jean CAMBOT et de Marie DAMIANE, époux décédés. Célibataire.- dressé le vingê-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sep ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Naire au XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transe#it le vingt et un mi mil neuf cent quarante-sept quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont 81 transeription au 14e.- Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Charles Jules OGB, domicilié à Paris, 27 rue mouffetard, né à Paris,20e le deux sout mil huit cent plombier; fils de Charles et de Victoire Denise MOUILLET, époux Veuf en premières noces de Lucie FIORINE, époux en seconies neces de Césari- x ne Augustine PECQUEUR dressé le trois mai mil neuf cent quarante-sepê, onze heures vingê-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvigna, quarante-sept ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMITTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Sti- vent les signatures) .- transerit le vingt et un mail courant, quatorge heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart $2 transeription du 14e.- Le six mai mil neuf cen quatre heures quinse, est décédé, 1 rue Cabanis, Augusts Joseph CARLIER, domicilié Place Jussieu 1, né Biache Saint Vaast (Pas de Calais) le vingt-quatre septembre mil huit cenc sans profession; fils de Damas CARLIER et de Elise HEQUET, époux décédés. Epoux de Louise Berthe BALLOFFER pressé le sepê mai mil neuf cent que- rante-sept, neuf heures vinglecinq, sur la déclaration de René Gouget, quarance ans, euployé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit la vingt et un mai courant, quatorse heures vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart 83 TranseFiption du 148.- le premier mai mil neuf cent quarante-sept, doume heures quarante, est décédé, 47 rue dn faubourg Sain Jacques, Laurent Pierre BELUZE, domicilié à Paris, rue Domat 12 bis, né à Lyon (Rhône) 4e, le deux juillet mil huit cent brocanteur; fils de: dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire.- dressé le sept mai mil neuf cent neuf heures trente-sinq, sur la déclara tion de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcFit le vingt et un mai courant, quatorze heures trente, par Nous, Flangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 