geanseription du Ministère des Ameiens Combattants et Mietimes de Guerre.- L'an mil nouf een' quarante trois, en Déeembre, est décédé à Auschwitz (Pologne), Kielman WAGMAN, tailleur, né le vingt-trois Oets. bre mil neuf cent tzois à Cmielow (Polegns), domicilié en dernier lieu à Paris, 7 tue du Pot de Fer; file de WAGMAN ou WAGMANN Teek Hersz, décédé et as PRAWERMAN Sara Hena, es veuve. Vouf de ROTSTEIN os ROTSZTAJN Ruehla, époux en sesondes noees de BORNSTEIN Ruchla Laja.- Le présent acte a ($6 dressé par Nous, Officier de l'Etat sivil au Ministôre des Anciens Combattants et Vie<imes de Guerre, à Paris, le trois mai mil neuf eant quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 au 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Offisiel au 31 setobre 1945, sur la base des éléments a' information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présenté ce mone jour. L'offieier a'Etat civil, signé: Pierre VINCENT+ Transerit le huit mai seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Vu la grosse à Nous remise le huit mai mil neuf cont quarante-sept, Hous transerivons iei le dispositir d'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine à la date du vingt et un mars mil neuf cent qua- rante-sep& Le Tribunal dit et déclare que le dix-huit avril mil neuf cont quarante-quatre, est dé- cédé à Saulnier (Jura), Roland Jean Bmile ARLIE, né le dix-neuf juilles mil neuf con' vingt-quatre, à Souppes sur Loing (Seine et Marne), domicilio à Paris, sinquième arrondissement, 10 Tue Pestalessi; fils de Jaeques ARLIE et de Juliette RAFFY, son épouse.- Célibstaire.- Dit que le pré- sent jugement tienira lieu d'acte de déeès du susnommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les tor- ( mes de l'artiele au sode sivil.- ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état eibil du einquiène arfondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année au déeès. Trans- erit le huit mai mil nouf eent quarante-sept, seize heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du Mimistère des Amcions Combatiants et Vietimes de guerre.. l'an mil neuf cent quarante sing, le avFil à douse houres trente, est décédé à Berlin (Allomagne), Claude Maria Joseph SOUQUET BASIEGE, né le dix-neuf février mil neuf cent vingl-deux, à Paris, 16e, domicilié en dernier lieu a Paris, Va, rue Pierre Carie 2; fils de Marie Joseph Bmile SOUQURY BASISGE et de Rese Marie Eugé- nie Charlotte LEJHUNE, son épouse.- C6libataire.- Le présent aste a 6th aressé per Nous, Offieier de l'Etal sivil au Ministore des Aneions Combattants et Viecimes de Guerre, à Paris, le deux mai mil neuf cent quarante-sep4, conformement aux dispositions as l'ordonnanse N° 452561 du 30 secobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base ass éléments a° 'information figurant au des- sier du de eujus, qui noms a 646 présents se nome jour. l'officier l'Etat edvil, signé: Pierre VINCENT. le neuf Mai mil neuf cont quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du einquième arrondiasement de Paris./. * Bagant transeFiption de Macon (Saône et Loire) .- le einq juillet mil neuf cens sept heures trante, est alctae 4 Square de la Paix, Robert Henri LEPLANQUAIB, domieilié a Paris, 14 Tue Royer Col- lard, né is La Rochelle (Charence Maritime) le dix-nenf janvier mil neuf eent dix, Capicaine au long ecurs 2e la Marine fils de Henzi Benest LEPLANQUAIS et de Jeanne Anteinette Pauline DUPONT, son épouse.- Booxx Arletts Louise Léone LIVERD- . MORT POUR LA FRANCE # - Dressé le einq juillet mil neuf eent ssise heures, sur la déelaration de Gilbert Lemaire, quarante-sep& ans, employé, 4 square de la Paix à Macon, qui, leeture faice, a signé avee Hous, Léon GIRIAT, Aljoint au Maire de Macon- (Suivent les signatures). *- Transerit le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heuree Grente, per Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagara geanseription du Ministère des Ameiens Combattants et Mietimes de Guerre.- L'an mil nouf een' quarante trois, en Déeembre, est décédé à Auschwitz (Pologne), Kielman WAGMAN, tailleur, né le vingt-trois Oets. bre mil neuf cent tzois à Cmielow (Polegns), domicilié en dernier lieu à Paris, 7 tue du Pot de Fer; file de WAGMAN ou WAGMANN Teek Hersz, décédé et as PRAWERMAN Sara Hena, es veuve. Vouf de ROTSTEIN os ROTSZTAJN Ruehla, époux en sesondes noees de BORNSTEIN Ruchla Laja.- Le présent acte a ($6 dressé par Nous, Officier de l'Etat sivil au Ministôre des Anciens Combattants et Vie<imes de Guerre, à Paris, le trois mai mil neuf eant quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 au 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Offisiel au 31 setobre 1945, sur la base des éléments a' information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présenté ce mone jour. L'offieier a'Etat civil, signé: Pierre VINCENT+ Transerit le huit mai seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Vu la grosse à Nous remise le huit mai mil neuf cont quarante-sept, Hous transerivons iei le dispositir d'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine à la date du vingt et un mars mil neuf cent qua- rante-sep& Le Tribunal dit et déclare que le dix-huit avril mil neuf cont quarante-quatre, est dé- cédé à Saulnier (Jura), Roland Jean Bmile ARLIE, né le dix-neuf juilles mil neuf con' vingt-quatre, à Souppes sur Loing (Seine et Marne), domicilio à Paris, sinquième arrondissement, 10 Tue Pestalessi; fils de Jaeques ARLIE et de Juliette RAFFY, son épouse.- Célibstaire.- Dit que le pré- sent jugement tienira lieu d'acte de déeès du susnommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les tor- ( mes de l'artiele au sode sivil.- ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état eibil du einquiène arfondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année au déeès. Trans- erit le huit mai mil nouf eent quarante-sept, seize heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du Mimistère des Amcions Combatiants et Vietimes de guerre.. l'an mil neuf cent quarante sing, le avFil à douse houres trente, est décédé à Berlin (Allomagne), Claude Maria Joseph SOUQUET BASIEGE, né le dix-neuf février mil neuf cent vingl-deux, à Paris, 16e, domicilié en dernier lieu a Paris, Va, rue Pierre Carie 2; fils de Marie Joseph Bmile SOUQURY BASISGE et de Rese Marie Eugé- nie Charlotte LEJHUNE, son épouse.- C6libataire.- Le présent aste a 6th aressé per Nous, Offieier de l'Etal sivil au Ministore des Aneions Combattants et Viecimes de Guerre, à Paris, le deux mai mil neuf cent quarante-sep4, conformement aux dispositions as l'ordonnanse N° 452561 du 30 secobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base ass éléments a° 'information figurant au des- sier du de eujus, qui noms a 646 présents se nome jour. l'officier l'Etat edvil, signé: Pierre VINCENT. le neuf Mai mil neuf cont quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du einquième arrondiasement de Paris./. * Bagant transeFiption de Macon (Saône et Loire) .- le einq juillet mil neuf cens sept heures trante, est alctae 4 Square de la Paix, Robert Henri LEPLANQUAIB, domieilié a Paris, 14 Tue Royer Col- lard, né is La Rochelle (Charence Maritime) le dix-nenf janvier mil neuf eent dix, Capicaine au long ecurs 2e la Marine fils de Henzi Benest LEPLANQUAIS et de Jeanne Anteinette Pauline DUPONT, son épouse.- Booxx Arletts Louise Léone LIVERD- . MORT POUR LA FRANCE # - Dressé le einq juillet mil neuf eent ssise heures, sur la déelaration de Gilbert Lemaire, quarante-sep& ans, employé, 4 square de la Paix à Macon, qui, leeture faice, a signé avee Hous, Léon GIRIAT, Aljoint au Maire de Macon- (Suivent les signatures). *- Transerit le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heuree Grente, per Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagara 