las Transeription au 138.- Le diz-neuf février mil neuf cent quarante-sep®, à vingt houres quinse, est dé- sédée 47 boulevard de l'Hopital, Denise Raymonde RAYNALD, domiciliée à Paris, 26 rue Mouffetard, avee n't sa adre, née à Paris, 14e, le vingê-trois janvier mil neuf eent quarante-sep&; fille de Raymonde Leuis RAYHALD, ehspelière pressé le vingt février mil neuf cont quarante-sept, treize heures trente, sur li déclaration de Jean Maume, cinquante ans, empleyé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a si gné avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatur transerit le treize mars courant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eil quidme arrondissement de Paris./. * Bagant transeription au 19s.- Le vingê-six février mil neuf cent quarante-sept, vingt- trois heures einquante, est déeédé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Fernand MESNE, né à Argenten sur Creuse (Indre) le vingt juin mil huit e ent empleyé de bureau, domicilié à Paris, 19 rue de Marie MESNE, décédée.- Vour de Germaine HENRY. dressé le vinglesept dévrier mil neuf cent quarante(- sept, onse heures trente, sur la déclaration de Nicelas Beeker, trente-huit ans, empleyé, 10 aveme de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize mars courant, quinge heu- à res vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./ * Bagard transeription de Clichy (Seine) - Le premier mars mil neuf eent quarante-sept, six heures einq, est dé- sédée que Beaujon, Marie Joséphine GINESTE, sans profession, demiciliée à Paris, rue au Val de Grâce 15 née à Paris, 7e, le huit janvier mil huit cont soizante-deux; fille de Jean GINESTE et de Irma Modeste MAUDUIT, époux dectais. Veuve de Eugène les Bernard GERVOISE.- pressé le premiar mes mil neuf cent qua- Fante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Robert Rommier, quarante ans, empleyé d'adminif tmation, domicilié à Cliehy, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Laurent KER- VAREC, adjoint au Maire de Clieny. (Suivent les signatures) .- le treize mare courant, quinze heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Bagort Le douse Mars mil neuf coné vingt-trois heures quinze, est décédé, zue Saint Jaeques 277 bis, Pierre Marie Jeseph TANVET, né à Ereé près Liffré (Ille at Vilaine) le ving6-quatre février mil neuf cent vingt et un, Elève Gendarme à la Gendarmerie de Mamers (Sarthe) y domicilié; fils de Pierre TANVET, et de Nario-Louise RUFFAULT, époux décédés.- Céliba#aire.- pressé le treime mars mil nouf cent quaran6a-sep&, seime houres, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-einq ans, employe, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * sweet Bagart Le Greise Mars mil neuf cone dix=sep& heures, est décédée en son domicile, 17 rue Geef- froy Saint Hilaire 17, Apolline COLPIN, née à Paris, 10s, le décembre mil huit cent chareutière; fille de Hilaire Donat Pantin COLPIN et de Léonie DELUMBT, époux déeé- dés.- Veuve de Vievor Georges Théedore VEISCH en premières neees, épouse en secondes neees de Vietor DEMAREST pressé le quatorme mare mil neuf cent quarante-sept, quinse houres, sur la déelaration de Alfred Veisch, quarante ans, chareufier, domicilié 3 rue de la République à Marigmy les Vompiègne(oise) fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du sin- quième arrondissement de Paris./. * Bagart las Transeription au 138.- Le diz-neuf février mil neuf cent quarante-sep®, à vingt houres quinse, est dé- sédée 47 boulevard de l'Hopital, Denise Raymonde RAYNALD, domiciliée à Paris, 26 rue Mouffetard, avee n't sa adre, née à Paris, 14e, le vingê-trois janvier mil neuf eent quarante-sep&; fille de Raymonde Leuis RAYHALD, ehspelière pressé le vingt février mil neuf cont quarante-sept, treize heures trente, sur li déclaration de Jean Maume, cinquante ans, empleyé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a si gné avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatur transerit le treize mars courant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eil quidme arrondissement de Paris./. * Bagant transeription au 19s.- Le vingê-six février mil neuf cent quarante-sept, vingt- trois heures einquante, est déeédé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Fernand MESNE, né à Argenten sur Creuse (Indre) le vingt juin mil huit e ent empleyé de bureau, domicilié à Paris, 19 rue de Marie MESNE, décédée.- Vour de Germaine HENRY. dressé le vinglesept dévrier mil neuf cent quarante(- sept, onse heures trente, sur la déclaration de Nicelas Beeker, trente-huit ans, empleyé, 10 aveme de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize mars courant, quinge heu- à res vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./ * Bagard transeription de Clichy (Seine) - Le premier mars mil neuf eent quarante-sept, six heures einq, est dé- sédée que Beaujon, Marie Joséphine GINESTE, sans profession, demiciliée à Paris, rue au Val de Grâce 15 née à Paris, 7e, le huit janvier mil huit cont soizante-deux; fille de Jean GINESTE et de Irma Modeste MAUDUIT, époux dectais. Veuve de Eugène les Bernard GERVOISE.- pressé le premiar mes mil neuf cent qua- Fante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Robert Rommier, quarante ans, empleyé d'adminif tmation, domicilié à Cliehy, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Laurent KER- VAREC, adjoint au Maire de Clieny. (Suivent les signatures) .- le treize mare courant, quinze heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Bagort Le douse Mars mil neuf coné vingt-trois heures quinze, est décédé, zue Saint Jaeques 277 bis, Pierre Marie Jeseph TANVET, né à Ereé près Liffré (Ille at Vilaine) le ving6-quatre février mil neuf cent vingt et un, Elève Gendarme à la Gendarmerie de Mamers (Sarthe) y domicilié; fils de Pierre TANVET, et de Nario-Louise RUFFAULT, époux décédés.- Céliba#aire.- pressé le treime mars mil nouf cent quaran6a-sep&, seime houres, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-einq ans, employe, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * sweet Bagart Le Greise Mars mil neuf cone dix=sep& heures, est décédée en son domicile, 17 rue Geef- froy Saint Hilaire 17, Apolline COLPIN, née à Paris, 10s, le décembre mil huit cent chareutière; fille de Hilaire Donat Pantin COLPIN et de Léonie DELUMBT, époux déeé- dés.- Veuve de Vievor Georges Théedore VEISCH en premières neees, épouse en secondes neees de Vietor DEMAREST pressé le quatorme mare mil neuf cent quarante-sept, quinse houres, sur la déelaration de Alfred Veisch, quarante ans, chareufier, domicilié 3 rue de la République à Marigmy les Vompiègne(oise) fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du sin- quième arrondissement de Paris./. * Bagart 