h B- n° Mention additive et reetifiestive (Lei du 18 Novembre 1939).- La mention ei-dessous se réfère à l'ac- te de déeès de Jaeques GLOTZ, transerit le vingê-six estobre mil neuf eent quarante-cinq, sons le N° Le 1286.- Le défunt (tait fils de Geozges Benjamin et de HORVILLEUR Denise. Le dénommé GLOTZ, soldat des L Forces Prangaises de l'Intérieur est . MORT POUR LA FRANCE Fait à Paris, le dix avril mil neuf 48 sent quarante-sept.- Le Chef de service de l'Etat eivil, signé: illisible.- Transerit le ving&-quatre avril courant, nouf heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arron- e dissement de Paris./. * Bagart La mention ei-dessous se réfère à l'aste de déeds de André Antoine Louis PERRIER, aressé le trois jan- vier mil nouf e ant quarante-sep$, sous le N° 270.- Reetification administrative N° 2403 de l'acte de déeès ei-contre: 1) lieutemant à l'Eeole Nationale Supérieure Aéronautique, 2°) * MORT POUR LA FRANCE . Fait à Paris, le quinze avril mil neuf quarante-sept, Le Chef du Service sentral de l'Etat eivil, signé: illisible. Transerit le avril mil nouf con' quarante-sep& neuf heures einquante, par Nous, Frangeis RAGARD, adjoint au hiaire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 128.- Le vingê-quatre mare mil neuf cent quarante-sep6, séro heure dix, est déeédée, avenue au Général Mishel Bimet 156, Alberte LAPORTE, née à Ruch (Gironde), le dix setobre mil neuf sent quarante-six; fille de Bertha LAPORTE, infirmière, demiciliée à Paris, tue de buffon 5.- dressé le mare mil neuf eent quarante-seps, onse houres quarante, sur la déolaration de Ernest Patrauls, trente-sing ans, empleyé, avenue du Général Michel Bise* 158, qui, lecture faite, a signé 6 avee Nous, Jean ROBERT, adjoint au Maire au XIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) 1 Transerit le ving6-quatre avril mil nouf cent quarante-sept, dix heures, par nous, Frangeis BAGARD, B, adjein& su Maire au sinquième arrondissement de Paris./s Bagart 1, transeFiption du 13e.- Le ving6-einq mra mil neuf con' quarante-seps, ving& at une heures trente, est déeédée, 83 beulevard de l'Hopical, Marie THURIN, domiciliée à Paris, 8 rue de la Cellégiale, née à Paris, 10e, le huit novembre mil huit sent soimante et onse, sans profession; fille de Auguste THURIN et de Ifma KANT, époux décédés. Divorsée de Frangeis WACHTER.- Dressé le vingê-six mare mil nouf eon' quarante-seps, treise heures, sur la déolaration de Charles Genet, trente-quaère ans, empleyé, 83 bou- levard de l'Hopical, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. [Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-quatre avril mil neuf cens que- rante-seps, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondiesement de Paris./. * Bagant * Transeription du 13e.- Le vingi-sep& mara mil neuf cent quarante-sepê, à quinze heures dix, est déeé- dée 83 boulevard de Jeanne MASSON, domisiliée à Paris, 15 tue Lagrange, née à Paris, Ve, le segt avril mil huit cent sans profession; fille de Félix MASSON et de Madeleine FISCHER, époux décédés.. Veuve de Léon PENELOUX.- Dressé le vingê-huit mars mil neuf cen' quarante-sep$ treisa heures Grante, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 beulavara de l'Hopital, qui, lesture faile, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoin& au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeric le vingê-quaire avril mil neut eent quarante-seps, dix heurds trenée, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du einquidme arrondissement de Paris-/.* Bagart h B- n° Mention additive et reetifiestive (Lei du 18 Novembre 1939).- La mention ei-dessous se réfère à l'ac- te de déeès de Jaeques GLOTZ, transerit le vingê-six estobre mil neuf eent quarante-cinq, sons le N° Le 1286.- Le défunt (tait fils de Geozges Benjamin et de HORVILLEUR Denise. Le dénommé GLOTZ, soldat des L Forces Prangaises de l'Intérieur est . MORT POUR LA FRANCE Fait à Paris, le dix avril mil neuf 48 sent quarante-sept.- Le Chef de service de l'Etat eivil, signé: illisible.- Transerit le ving&-quatre avril courant, nouf heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arron- e dissement de Paris./. * Bagart La mention ei-dessous se réfère à l'aste de déeds de André Antoine Louis PERRIER, aressé le trois jan- vier mil nouf e ant quarante-sep$, sous le N° 270.- Reetification administrative N° 2403 de l'acte de déeès ei-contre: 1) lieutemant à l'Eeole Nationale Supérieure Aéronautique, 2°) * MORT POUR LA FRANCE . Fait à Paris, le quinze avril mil neuf quarante-sept, Le Chef du Service sentral de l'Etat eivil, signé: illisible. Transerit le avril mil nouf con' quarante-sep& neuf heures einquante, par Nous, Frangeis RAGARD, adjoint au hiaire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 128.- Le vingê-quatre mare mil neuf cent quarante-sep6, séro heure dix, est déeédée, avenue au Général Mishel Bimet 156, Alberte LAPORTE, née à Ruch (Gironde), le dix setobre mil neuf sent quarante-six; fille de Bertha LAPORTE, infirmière, demiciliée à Paris, tue de buffon 5.- dressé le mare mil neuf eent quarante-seps, onse houres quarante, sur la déolaration de Ernest Patrauls, trente-sing ans, empleyé, avenue du Général Michel Bise* 158, qui, lecture faite, a signé 6 avee Nous, Jean ROBERT, adjoint au Maire au XIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) 1 Transerit le ving6-quatre avril mil nouf cent quarante-sept, dix heures, par nous, Frangeis BAGARD, B, adjein& su Maire au sinquième arrondissement de Paris./s Bagart 1, transeFiption du 13e.- Le ving6-einq mra mil neuf con' quarante-seps, ving& at une heures trente, est déeédée, 83 beulevard de l'Hopical, Marie THURIN, domiciliée à Paris, 8 rue de la Cellégiale, née à Paris, 10e, le huit novembre mil huit sent soimante et onse, sans profession; fille de Auguste THURIN et de Ifma KANT, époux décédés. Divorsée de Frangeis WACHTER.- Dressé le vingê-six mare mil nouf eon' quarante-seps, treise heures, sur la déolaration de Charles Genet, trente-quaère ans, empleyé, 83 bou- levard de l'Hopical, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. [Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-quatre avril mil neuf cens que- rante-seps, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondiesement de Paris./. * Bagant * Transeription du 13e.- Le vingi-sep& mara mil neuf cent quarante-sepê, à quinze heures dix, est déeé- dée 83 boulevard de Jeanne MASSON, domisiliée à Paris, 15 tue Lagrange, née à Paris, Ve, le segt avril mil huit cent sans profession; fille de Félix MASSON et de Madeleine FISCHER, époux décédés.. Veuve de Léon PENELOUX.- Dressé le vingê-huit mars mil neuf cen' quarante-sep$ treisa heures Grante, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 beulavara de l'Hopital, qui, lesture faile, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoin& au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeric le vingê-quaire avril mil neut eent quarante-seps, dix heurds trenée, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du einquidme arrondissement de Paris-/.* Bagart 