Le vingt-huis janvier mil neuf cent quarante-sep$ deux houres, est désédé en son domicile, 12 rue Domat, Alexia OUSPENSKY, mé à Touls (Russie) le dix mara mil huis sont quatre-ving6-diz, asmourre; file de père et sère dont les moms ne sont pas commus du Célibataire. pressééle viagt- huit janvier mil aeuf cont quarante-seps, seise heures Grente, sur la déelaration de Pierre Smiroff, sinquante-deux ans, veilleur de auit, 27 rue Labat, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoimt an Maire du simquidme arromdissement de Paris./. * Bagant Sinough Le ving6-neuf janvier mil neuf cent quarante-sep$, six heures trente, est décédé en son domicile, 21 quai de la Tournelle, Adolphe Marcellin CHAPILLON, ná is Aoste (IValie) le vingê-six février mil huit cent quatre-vingt-eing, restaurstour; fils de Philomène CEAPILLON, décédée.- Epoux de Juliette Fernar PAJON.- Dressé le vingl-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Leroy, vingt ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lecsure faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maize am cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant fler. Le ving6-huit Janvier mil mour sent quarante-sept, huit heures quarazte-sing, est déeédé, 277 bis-gu Saint Jasques, René Louis Alexia FRETELLIERE, domicilié 109 rue de la Madeleime & Angers (Maime et Loire), as à Martigné-Briamd (Maime et Loire) le vingt-mouf mai mil nout eent oune, Adjudanê-ehef, Esole d'Applisation au Gémie; fila de Louis Marie Joseph FROTELLIERE, dénédé et de Marie Thérèse PAS QUIER, sa veuve, domiciliée 4 rue des Ecoliezs aux Sables d'Olonne (Vemdée) - Epoux de Marguerite Emilionne Jeanno Amélie BRICARD.- Dreasé le Janvier mil asuf eent quarante-sepê, quinse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quaranis-eing ams, employé, 277 bis rue Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquième arromdin semon& de Paris./. Parchy Bagart Le trents janvier mil meuf cent quarante-sept deux heures, est décédé en son domicile, 1 rue Clovis, LUZY, née à Saint Amour (Jura) le sept avril mil huit cent soinante-six, sans profession fille de Frangois LUZY et de Marie Pierretse LANCE, époux décédés. Veuve de Jean Marie IDRAY. Dress le trente janvier mil nouf cont quarante-sepê, qualorse heures, sur la déclaration de Charles Belger, soizante-cinq ans, fourreus, Gomicilió 71 rue de Marssille à Lyon, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. s big Bagard Le vingt-meuf Janvier all nauf cont quarante-sept, dix-seyt heures quinse, est décédé, 20 rue du-Som merard, Duncan CAMERON, domicilié 138 Meadway, Barnet, Herts (Angleterre), né a Edinburgh (Angletere le onae février mil huid cant Professeur en retraite; fils de Dunean CAMERON es a Katharine CAMPBELL, époux décédés. Epoux de Hilda Isabel ROTHERHAM.- dressé le trente Janvier mil neuf cent qualorge heures trante, sur la déclaration de Alfred Jeannonod, Grente-cinq ans, employé, 9 rue Chateaubriand, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoin& a Haire du cimquième arrondissement de Paris./. * Bagand a.Clenward Le vingt-huis janvier mil neuf cent quarante-sep$ deux houres, est désédé en son domicile, 12 rue Domat, Alexia OUSPENSKY, mé à Touls (Russie) le dix mara mil huis sont quatre-ving6-diz, asmourre; file de père et sère dont les moms ne sont pas commus du Célibataire. pressééle viagt- huit janvier mil aeuf cont quarante-seps, seise heures Grente, sur la déelaration de Pierre Smiroff, sinquante-deux ans, veilleur de auit, 27 rue Labat, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoimt an Maire du simquidme arromdissement de Paris./. * Bagant Sinough Le ving6-neuf janvier mil neuf cent quarante-sep$, six heures trente, est décédé en son domicile, 21 quai de la Tournelle, Adolphe Marcellin CHAPILLON, ná is Aoste (IValie) le vingê-six février mil huit cent quatre-vingt-eing, restaurstour; fils de Philomène CEAPILLON, décédée.- Epoux de Juliette Fernar PAJON.- Dressé le vingl-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Leroy, vingt ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lecsure faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maize am cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant fler. Le ving6-huit Janvier mil mour sent quarante-sept, huit heures quarazte-sing, est déeédé, 277 bis-gu Saint Jasques, René Louis Alexia FRETELLIERE, domicilié 109 rue de la Madeleime & Angers (Maime et Loire), as à Martigné-Briamd (Maime et Loire) le vingt-mouf mai mil nout eent oune, Adjudanê-ehef, Esole d'Applisation au Gémie; fila de Louis Marie Joseph FROTELLIERE, dénédé et de Marie Thérèse PAS QUIER, sa veuve, domiciliée 4 rue des Ecoliezs aux Sables d'Olonne (Vemdée) - Epoux de Marguerite Emilionne Jeanno Amélie BRICARD.- Dreasé le Janvier mil asuf eent quarante-sepê, quinse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quaranis-eing ams, employé, 277 bis rue Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du simquième arromdin semon& de Paris./. Parchy Bagart Le trents janvier mil meuf cent quarante-sept deux heures, est décédé en son domicile, 1 rue Clovis, LUZY, née à Saint Amour (Jura) le sept avril mil huit cent soinante-six, sans profession fille de Frangois LUZY et de Marie Pierretse LANCE, époux décédés. Veuve de Jean Marie IDRAY. Dress le trente janvier mil nouf cont quarante-sepê, qualorse heures, sur la déclaration de Charles Belger, soizante-cinq ans, fourreus, Gomicilió 71 rue de Marssille à Lyon, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. s big Bagard Le vingt-meuf Janvier all nauf cont quarante-sept, dix-seyt heures quinse, est décédé, 20 rue du-Som merard, Duncan CAMERON, domicilié 138 Meadway, Barnet, Herts (Angleterre), né a Edinburgh (Angletere le onae février mil huid cant Professeur en retraite; fils de Dunean CAMERON es a Katharine CAMPBELL, époux décédés. Epoux de Hilda Isabel ROTHERHAM.- dressé le trente Janvier mil neuf cent qualorge heures trante, sur la déclaration de Alfred Jeannonod, Grente-cinq ans, employé, 9 rue Chateaubriand, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoin& a Haire du cimquième arrondissement de Paris./. * Bagand a.Clenward 