h 054 TranseFiption du 10e.- Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante- sept, une heure trente, est décé- dée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Lucie Marie Josephe MERCY, née à Saint Gildas des Bois (Loir(. Inférieure) le vingt-six mai mil neuf cent deux, sans profession, domic iliée à Paris, 17 Fue de Jussi fille de Pierre Marie MERCY et de Marie Rose GLOTIN, époux décédés.. Epouse de Robert Georges VAAST. dreesé le vingt-neuf juillet mil neuf eent quarante-sept, seize heures trente, sur la déclazation de Jules Galtier, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Doctsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondi ssement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le onze septembre courant, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 55 TranseFiption du 15e.- Le treize sout mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures sinquante-sinq, est décédée, 389 Tue de Vaugirard, Léonie Emilie Marie Rose DAUGUET, née à Saint Etienne en Coglès (Ille et Vilaine) le trente avFil mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domiciliés 11 Tue des Feuillantines; fille de Armand Victor Frangois DAUGUET et de Léonie Emilie GARNIER, époux decides. Veuve de Ernest Gaston TANGUY.. dressé le quatorse sout mil nouf cent quarant e-sept, seize houres trei te, sur la déclaration de René Garnier, sinquant e-deux ans, employ é, 389 Fue de Vaugirard, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le onze septembre courant, quinze heures dix, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 156 TranscFiption du 15e. Le seize sout mil neuf cent quarant -sept, quatre heures, est décédé, 149 Fue de Sèvres, Joseph PEST, né à Paris, 18e, le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-sept; fils de Wla- dyslaws PEST, femme de chambre, domiciliée 28 rue Gay Lussac. dressé le dix-sept aout mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sètres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onze Septembre courant, quinze houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 57 Transcription de Saint Mand.é (Seine) .- Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures est décédé, 15 rue Jeanne d'Arc, Jeanne Philomène Charlotte DECKER, domiciliée 48 rue d'Ulm, à Paris,V née à Paris, dont l'arrondissement n'est pas connu du déclarant, le dix aoit mil huit cent soixante dix-sept, sans profession; fille de Emile DECKER et de Marie Magdeleine BERARD, époux décédés. Veuve de Albert KOZERAWSKI.- Dressé le vingt-meuf juin mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, sur la décla/ ration de Aniré Gros, quarante ans, employé, 4 Place Charles digeon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BERTAUD, Maire de Saint Mandé. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onse septembre cou- rant, quinse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 58 TranseFiption de Saint Maurice (Seine) .- Le trois septembre mil neuf eent quarant e-sept, dix heures trente, est décédé, 57 Grande Rue, Joseph LE BAIL, domicilié à Paris, 26 tue Henri Barbusse, né à Lo- Fient (Morbihan), le treize février mil huit cent seimant e-treise, Retraits des Ponts et Chaussées-file de René Joseph LE BAIL et de Marie Jeanne LE COCHENNEC, époux décédés.. Epoux de Marie Yvonne COUGOU- LAT. pressé le quatre septembre mil neuf cent quarant e-sept, diz-sept heures, sur la déclaration Arthur Lebailly, ans, Préposé des Pompes Fundbres Générales, domieilie à Charenton de le Pont, 55 Fue de Paris, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Henri LEMOINE, Maire de Saint Maurice. (Suivent les signatures) Transerit le onse septembre courant, quinze heures quarante par Hous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquirine affondissement de Paris./. * Bagard h 054 TranseFiption du 10e.- Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante- sept, une heure trente, est décé- dée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Lucie Marie Josephe MERCY, née à Saint Gildas des Bois (Loir(. Inférieure) le vingt-six mai mil neuf cent deux, sans profession, domic iliée à Paris, 17 Fue de Jussi fille de Pierre Marie MERCY et de Marie Rose GLOTIN, époux décédés.. Epouse de Robert Georges VAAST. dreesé le vingt-neuf juillet mil neuf eent quarante-sept, seize heures trente, sur la déclazation de Jules Galtier, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Doctsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondi ssement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le onze septembre courant, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 55 TranseFiption du 15e.- Le treize sout mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures sinquante-sinq, est décédée, 389 Tue de Vaugirard, Léonie Emilie Marie Rose DAUGUET, née à Saint Etienne en Coglès (Ille et Vilaine) le trente avFil mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domiciliés 11 Tue des Feuillantines; fille de Armand Victor Frangois DAUGUET et de Léonie Emilie GARNIER, époux decides. Veuve de Ernest Gaston TANGUY.. dressé le quatorse sout mil nouf cent quarant e-sept, seize houres trei te, sur la déclaration de René Garnier, sinquant e-deux ans, employ é, 389 Fue de Vaugirard, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le onze septembre courant, quinze heures dix, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 156 TranscFiption du 15e. Le seize sout mil neuf cent quarant -sept, quatre heures, est décédé, 149 Fue de Sèvres, Joseph PEST, né à Paris, 18e, le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-sept; fils de Wla- dyslaws PEST, femme de chambre, domiciliée 28 rue Gay Lussac. dressé le dix-sept aout mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sètres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onze Septembre courant, quinze houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 57 Transcription de Saint Mand.é (Seine) .- Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures est décédé, 15 rue Jeanne d'Arc, Jeanne Philomène Charlotte DECKER, domiciliée 48 rue d'Ulm, à Paris,V née à Paris, dont l'arrondissement n'est pas connu du déclarant, le dix aoit mil huit cent soixante dix-sept, sans profession; fille de Emile DECKER et de Marie Magdeleine BERARD, époux décédés. Veuve de Albert KOZERAWSKI.- Dressé le vingt-meuf juin mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, sur la décla/ ration de Aniré Gros, quarante ans, employé, 4 Place Charles digeon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BERTAUD, Maire de Saint Mandé. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onse septembre cou- rant, quinse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 58 TranseFiption de Saint Maurice (Seine) .- Le trois septembre mil neuf eent quarant e-sept, dix heures trente, est décédé, 57 Grande Rue, Joseph LE BAIL, domicilié à Paris, 26 tue Henri Barbusse, né à Lo- Fient (Morbihan), le treize février mil huit cent seimant e-treise, Retraits des Ponts et Chaussées-file de René Joseph LE BAIL et de Marie Jeanne LE COCHENNEC, époux décédés.. Epoux de Marie Yvonne COUGOU- LAT. pressé le quatre septembre mil neuf cent quarant e-sept, diz-sept heures, sur la déclaration Arthur Lebailly, ans, Préposé des Pompes Fundbres Générales, domieilie à Charenton de le Pont, 55 Fue de Paris, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Henri LEMOINE, Maire de Saint Maurice. (Suivent les signatures) Transerit le onse septembre courant, quinze heures quarante par Hous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquirine affondissement de Paris./. * Bagard 