Cont-trente-six hn Le douze décembre mil neuf eent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son demicile, 32 tue Gay nt Lussae, Frangoise LAFORGE, née à Saint Bienne (Loire) le huit septembre mil huit eent soixante-six, sane profession; fille de Pierre LAFORGE et de Marie BESSY, époux aecease. Veuve de urbain Adrien BILA san Dressé le treise décembre mil neuf cent quarant e-sept, nouf heures, sur la &éclaration de Christiane Warendeuf Rebey, trente-sing ans, Bans profession, domiciliée 44 boulevard Raspail, etite-fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagust en- s, Chistanewithy Le douse décembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures, est décédée en son demicile, 18 beulevard Saint Marcel, Berthe Juliette Fanny PROVOT, née à Paris, 13e, le diz-sept avril mil neuf eent einq, profession; fille de Louis Alexandre PROVOT, décédé et de Marie Delphine Pierrette DEFRANCE, sa vouve, t sans profession, domiciliée comme le défunte.- Epouse de Louis Henri Edmond LEMARIE. pressé le treize BT décembre mil neuf cent quarant s-sept, dix heures, la déclaration de Jean Brasseur, einquante et un sur auf ans, empleyé, 50 tue Jenner, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire 6, du cinquième arrondissement de Paris./. * du Bagart prassum Le_douse déesubre ail neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures vingt, est déeédée 59 the Geoffroy Saint Hilaire, Marceline Jessue REYMOND, domiciliée 16 true Jean Varnet à Draney (Seine), né à Saint Elienne (Leire) le dim-seyt février mil huit cent sans profession; fille de Frangeis res- Emile REYMOND et de Marie Louise CHAIZE, époux décédés. Vauve en premières noees de Etienne Alexandre re, CHOLLET, épouse en secondes neess de Lueien Aimé DUPERRON. Dressé le quaterze décembre mil nouf cent is quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Deis, trente-huit ans, commergant, 25 rue Truffaut, quij lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * 20s Bagart Le douze Décembre mil neuf eant treime heures trente, est déeédé The Saint Jseques 277 ile, bis, Pierre MICHELER, domieilié à Ardilleux né à Melleran (Deux-Se' "vres) le six juin bre mil huit cent quatre-vingt-un, geniarme en retraite; fils de Rose MICHELET, déeédée.. Epoux de Marie Albertine TRENY. dressé le quatorse décembre mil neuf cant neuf heures trente, sur la la déclaration de Ragez Mathien, quarante-Erois ans, employé, rue Saint aeques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arrondissement de Paris./. * poot Bagard Le douse décembre mil neuf cent quarant e-sept, dim-huit heures, est décédé en son demieile, 3 Tue Poli- vesu, Paul HURRIER, né à ollainville (Seine et Oise) le douse avril mil huit cent quat re-vingt, pharna-sei- 1en, chevalier de la Légion a*Honneur; fils de Vincent Pelyearpe HURRIER et de Anna LEMAIRE, époux dé-buve e édés.- Veuf en premières noees de Henriette Louise Désizée FRITHMANE et en secondes neees de Louise lars. Jeséphine OBERT. dressé le quatorse décembre mil neuf cent quarante-sept, dixheures, sur la déclara- a iok de André Berjoan, quarante-trois ans, empleyé, 70 Fue Vanesu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagand Zein Cont-trente-six hn Le douze décembre mil neuf eent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son demicile, 32 tue Gay nt Lussae, Frangoise LAFORGE, née à Saint Bienne (Loire) le huit septembre mil huit eent soixante-six, sane profession; fille de Pierre LAFORGE et de Marie BESSY, époux aecease. Veuve de urbain Adrien BILA san Dressé le treise décembre mil neuf cent quarant e-sept, nouf heures, sur la &éclaration de Christiane Warendeuf Rebey, trente-sing ans, Bans profession, domiciliée 44 boulevard Raspail, etite-fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagust en- s, Chistanewithy Le douse décembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures, est décédée en son demicile, 18 beulevard Saint Marcel, Berthe Juliette Fanny PROVOT, née à Paris, 13e, le diz-sept avril mil neuf eent einq, profession; fille de Louis Alexandre PROVOT, décédé et de Marie Delphine Pierrette DEFRANCE, sa vouve, t sans profession, domiciliée comme le défunte.- Epouse de Louis Henri Edmond LEMARIE. pressé le treize BT décembre mil neuf cent quarant s-sept, dix heures, la déclaration de Jean Brasseur, einquante et un sur auf ans, empleyé, 50 tue Jenner, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire 6, du cinquième arrondissement de Paris./. * du Bagart prassum Le_douse déesubre ail neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures vingt, est déeédée 59 the Geoffroy Saint Hilaire, Marceline Jessue REYMOND, domiciliée 16 true Jean Varnet à Draney (Seine), né à Saint Elienne (Leire) le dim-seyt février mil huit cent sans profession; fille de Frangeis res- Emile REYMOND et de Marie Louise CHAIZE, époux décédés. Vauve en premières noees de Etienne Alexandre re, CHOLLET, épouse en secondes neess de Lueien Aimé DUPERRON. Dressé le quaterze décembre mil nouf cent is quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Deis, trente-huit ans, commergant, 25 rue Truffaut, quij lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * 20s Bagart Le douze Décembre mil neuf eant treime heures trente, est déeédé The Saint Jseques 277 ile, bis, Pierre MICHELER, domieilié à Ardilleux né à Melleran (Deux-Se' "vres) le six juin bre mil huit cent quatre-vingt-un, geniarme en retraite; fils de Rose MICHELET, déeédée.. Epoux de Marie Albertine TRENY. dressé le quatorse décembre mil neuf cant neuf heures trente, sur la la déclaration de Ragez Mathien, quarante-Erois ans, employé, rue Saint aeques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arrondissement de Paris./. * poot Bagard Le douse décembre mil neuf cent quarant e-sept, dim-huit heures, est décédé en son demieile, 3 Tue Poli- vesu, Paul HURRIER, né à ollainville (Seine et Oise) le douse avril mil huit cent quat re-vingt, pharna-sei- 1en, chevalier de la Légion a*Honneur; fils de Vincent Pelyearpe HURRIER et de Anna LEMAIRE, époux dé-buve e édés.- Veuf en premières noees de Henriette Louise Désizée FRITHMANE et en secondes neees de Louise lars. Jeséphine OBERT. dressé le quatorse décembre mil neuf cent quarante-sept, dixheures, sur la déclara- a iok de André Berjoan, quarante-trois ans, empleyé, 70 Fue Vanesu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagand Zein 