Soixante-dix-sept h au 12@.- le seise mai mil nouf cent quarante-sept dizneuf heures sinquante, est décé- , dée, avenue au Général Michel Bizot 158, Guenaôlle Marie LE COENT, née à Paris, 20e, le vingê-neuf dé cembre mil neuf cent quarante-six; fille de Yves Marie LE COSWT et de Germaine Jacqueline Heanne GROS. n DEMONTAGNE, époux en chirurgie dentaire, domiciliés à Paris, tue Tournefort 24.- pressé le D dix-sep& cent quarante-sept, heures quarante, sur la déclaration de Ernest Patrault mai mil nouf onse trente-einq ans, employé, avenue du Général Michel Bizot 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. trans erit le neuf juin courant, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinqui the arfondissement de Paris./. * Bagard 3 Transeription du 12@.- le vingê-six mas mil neuf con' quarante-sept, einq heures, est décédée, avenue au Général Michel Bizot 38, Frangoise Eléonore MINJARD, née à Saint Etienne (Loire) le trente et un mars mil huit eent sans profession, domiciliée à Paris, boulevard Saint Michel 37; fille de Antoine MINJARD et de Frangoise LASSABLIERE, époux décédés. Veuve de Eypolite MOUSSA-MANGOU BEL. drlessé le ving6-six mai mil neuf cont quarante-sep4, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Leclere, quarante-brois ans, employé, avenue Daumesnil 214, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- TranseFit le neuf juin courant, diz-sept heures ving, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagont transeription du 13e.- Le trois mai mil neuf eent quarante-sept, dix-huit heures quinze, est décédé, 83 boulevard de l'Hopital, Abel RUSSIER, domicilié à Paris, 5 rue Larrey, né à Annonay (Ardèche), le quinse mi mil huit cont soixance et onze, graveur; fils de Augustin RUSSIER et de Blisabeth ARGAND, époux décédés. Vouf de Louise Eugénie DANNEROLLE.- dressé le qua tre mai mil neuf cent quarante-sapt, midi cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quaire ans, employé, 83 boulevard de 1° Hopical, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le neuf juin courant, dix-sept heures trenta, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagant 2 transeription du 13e-- Le Grente avril mil neuf cent Grois heures, est décédée, 83 bou- levard de l'Hopical, Marie Miehelle SINQUIN, domiciliée à Paris, 7 rue de l'Essai, née à Kernevel (F1- nistere) le dix avril mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Pierre SINQUIN et de Ma- rie Perrine JOURDREN, époux décédés. Veuve de Jean Joseph MAGURT. dressé le premier mai mil neuf cent quarante-sep4, qualorze houres quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 houlevard de l'Hopical, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf juin courant, dix- sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Pa- ris./. * Bagart 3 Transeription du 13e.- le vingl-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, est dé- cédée 47 boulevard de l'Hopital, Olga Léone Augbine CAILLOT, domie iliée à Paris, rue Blainville 5, née au Havre Seine-Inférieure) le Greize janvier mil neuf cent un, sans profession; fille de Joseph Mérovée CAILLOT et de Augustine Marthe HECQUET, époux décédéa. Epouse de Bmilien HENRY. dressé le vingl-six avfil mil neuf conG quarante-sep&, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Jean Maime, einquante ans, amployé, 47 boulevard de l'Hopical, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le nouf juin courant, diz-sept heures cinquante, par Noue, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arfondissement de Paris./. Bagart Soixante-dix-sept h au 12@.- le seise mai mil nouf cent quarante-sept dizneuf heures sinquante, est décé- , dée, avenue au Général Michel Bizot 158, Guenaôlle Marie LE COENT, née à Paris, 20e, le vingê-neuf dé cembre mil neuf cent quarante-six; fille de Yves Marie LE COSWT et de Germaine Jacqueline Heanne GROS. n DEMONTAGNE, époux en chirurgie dentaire, domiciliés à Paris, tue Tournefort 24.- pressé le D dix-sep& cent quarante-sept, heures quarante, sur la déclaration de Ernest Patrault mai mil nouf onse trente-einq ans, employé, avenue du Général Michel Bizot 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. trans erit le neuf juin courant, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinqui the arfondissement de Paris./. * Bagard 3 Transeription du 12@.- le vingê-six mas mil neuf con' quarante-sept, einq heures, est décédée, avenue au Général Michel Bizot 38, Frangoise Eléonore MINJARD, née à Saint Etienne (Loire) le trente et un mars mil huit eent sans profession, domiciliée à Paris, boulevard Saint Michel 37; fille de Antoine MINJARD et de Frangoise LASSABLIERE, époux décédés. Veuve de Eypolite MOUSSA-MANGOU BEL. drlessé le ving6-six mai mil neuf cont quarante-sep4, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Leclere, quarante-brois ans, employé, avenue Daumesnil 214, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- TranseFit le neuf juin courant, diz-sept heures ving, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagont transeription du 13e.- Le trois mai mil neuf eent quarante-sept, dix-huit heures quinze, est décédé, 83 boulevard de l'Hopital, Abel RUSSIER, domicilié à Paris, 5 rue Larrey, né à Annonay (Ardèche), le quinse mi mil huit cont soixance et onze, graveur; fils de Augustin RUSSIER et de Blisabeth ARGAND, époux décédés. Vouf de Louise Eugénie DANNEROLLE.- dressé le qua tre mai mil neuf cent quarante-sapt, midi cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quaire ans, employé, 83 boulevard de 1° Hopical, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le neuf juin courant, dix-sept heures trenta, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagant 2 transeription du 13e-- Le Grente avril mil neuf cent Grois heures, est décédée, 83 bou- levard de l'Hopical, Marie Miehelle SINQUIN, domiciliée à Paris, 7 rue de l'Essai, née à Kernevel (F1- nistere) le dix avril mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Pierre SINQUIN et de Ma- rie Perrine JOURDREN, époux décédés. Veuve de Jean Joseph MAGURT. dressé le premier mai mil neuf cent quarante-sep4, qualorze houres quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 houlevard de l'Hopical, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf juin courant, dix- sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Pa- ris./. * Bagart 3 Transeription du 13e.- le vingl-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, est dé- cédée 47 boulevard de l'Hopital, Olga Léone Augbine CAILLOT, domie iliée à Paris, rue Blainville 5, née au Havre Seine-Inférieure) le Greize janvier mil neuf cent un, sans profession; fille de Joseph Mérovée CAILLOT et de Augustine Marthe HECQUET, époux décédéa. Epouse de Bmilien HENRY. dressé le vingl-six avfil mil neuf conG quarante-sep&, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Jean Maime, einquante ans, amployé, 47 boulevard de l'Hopical, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le nouf juin courant, diz-sept heures cinquante, par Noue, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arfondissement de Paris./. Bagart 