L Le dix-huit Mai mil nouf cent quarante-sept, diz-huit houres trente, est décédée en son domicile, 39 tua de à lille (Nord), le cinq juin mil huit cent que re-ving Jussieu, Germaine Isabelle CAMARET, née 1 six, sans profession; de Adrien Louis CAMARET fille et de Théonie Loetitia Marie WARIN, époux décédés. Epouse de Louis Alexanire MILLIOT. dressé le diz-neuf Mai mil neuf cont quarante-seps, quatorse heu- 4 ras, sur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, employ6, 104 tue a*Aubervilliers, 1 qui, lecture faite, signé BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondis semont a avee Nous, Frangois a de Paris./. * Bagart g. Torrinier transeription du 4e.- Le deux mai mil nouf cent quarante-sept dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Mady SONKIN, née à Paris, 4e, le ving6-six avril mil neuf cent quarante-seps; fille de Solomon SONKIN, soldat et de Thérèse PAUPER, son épouse, sans profession, domiciliés Fue Saint Sé- a verin 6.- dressé le quatre mai mil neuf e ent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de a René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean q MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le diz-neuf mai cou- d rans, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Faris.) Bagont transeription du 7@.- Le ving6-neuf avril mil neuf cent quarante-sepê, di%-nouf heures trente-cing, est décédé, rue Oudino& 19, Michel Antoine Joseph HUBER, domicilié à Paris, tue du Cardinal Lemoine 16, né à Tulle (Corrèze), le dixneuf avfil mil huit con' Directeur honoraire de la Statisti que Générale de la France, officier de la Légion d'Honneuf; fils de Antoine HUBER et de Jeanne ROUX, époux decease. CélibaGaire. Dressé le Grente avril mil neuf cent quarante-seps, onse heures, sur la Léclars tion de Georges Landier, trente-deux ans, employé, Tue de Grenelle 122, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles FRAYSSINET, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les si gnatures) .- TranseFic le diz-nouf mai courant, quinge houres d-1%, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption au 148.- Le ving et un avril mil nouf cent quarante-sepê, deux heures quarante, ast dé cédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Agathe FOY, domiciliée 77 tue Mouffetara, née à Humbes ville (Marne) le dix juin mil huit cont sans profession; fille de Elie FOY et de Eugéni SIMON, époux declaes.. Divorcée en premières noces de Alexanire Théophile WAQUER, épouse en seconies noces de Emile MARCON.- pressé le vingletrois avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaral ion de Auguste Chauvignac, ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Sui- ven' les signatures) .- Transerit le dix-neuf mi courant, quinse heures vingt, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand L transeFiption du 18@.- le vingl-deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédé Gi rue Carpesux 2, Liliane TREILLES, née à Suresnes (Seine) le ving' et un mars mil neuf cent quarante- et sept; fille de Pierre Jules Aimé TREILLES, employé de chemin de fer et de Joséphine SERRE, infirmière E son épouse, domiciliés à Paris, 11 Fue Tournefor6. dressé le vingietrois avril mil neuf cent quarant di sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante ans, employé, 6 Tue Carpesux, g1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKEUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe affondissemen$ P4 de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeri, le diz-neuf msi courant, quinse houres trente, par Nou Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard L Le dix-huit Mai mil nouf cent quarante-sept, diz-huit houres trente, est décédée en son domicile, 39 tua de à lille (Nord), le cinq juin mil huit cent que re-ving Jussieu, Germaine Isabelle CAMARET, née 1 six, sans profession; de Adrien Louis CAMARET fille et de Théonie Loetitia Marie WARIN, époux décédés. Epouse de Louis Alexanire MILLIOT. dressé le diz-neuf Mai mil neuf cont quarante-seps, quatorse heu- 4 ras, sur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, employ6, 104 tue a*Aubervilliers, 1 qui, lecture faite, signé BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondis semont a avee Nous, Frangois a de Paris./. * Bagart g. Torrinier transeription du 4e.- Le deux mai mil nouf cent quarante-sept dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Mady SONKIN, née à Paris, 4e, le ving6-six avril mil neuf cent quarante-seps; fille de Solomon SONKIN, soldat et de Thérèse PAUPER, son épouse, sans profession, domiciliés Fue Saint Sé- a verin 6.- dressé le quatre mai mil neuf e ent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de a René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean q MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le diz-neuf mai cou- d rans, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Faris.) Bagont transeription du 7@.- Le ving6-neuf avril mil neuf cent quarante-sepê, di%-nouf heures trente-cing, est décédé, rue Oudino& 19, Michel Antoine Joseph HUBER, domicilié à Paris, tue du Cardinal Lemoine 16, né à Tulle (Corrèze), le dixneuf avfil mil huit con' Directeur honoraire de la Statisti que Générale de la France, officier de la Légion d'Honneuf; fils de Antoine HUBER et de Jeanne ROUX, époux decease. CélibaGaire. Dressé le Grente avril mil neuf cent quarante-seps, onse heures, sur la Léclars tion de Georges Landier, trente-deux ans, employé, Tue de Grenelle 122, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles FRAYSSINET, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les si gnatures) .- TranseFic le diz-nouf mai courant, quinge houres d-1%, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption au 148.- Le ving et un avril mil nouf cent quarante-sepê, deux heures quarante, ast dé cédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Agathe FOY, domiciliée 77 tue Mouffetara, née à Humbes ville (Marne) le dix juin mil huit cont sans profession; fille de Elie FOY et de Eugéni SIMON, époux declaes.. Divorcée en premières noces de Alexanire Théophile WAQUER, épouse en seconies noces de Emile MARCON.- pressé le vingletrois avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaral ion de Auguste Chauvignac, ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lec&ure faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Sui- ven' les signatures) .- Transerit le dix-neuf mi courant, quinse heures vingt, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand L transeFiption du 18@.- le vingl-deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédé Gi rue Carpesux 2, Liliane TREILLES, née à Suresnes (Seine) le ving' et un mars mil neuf cent quarante- et sept; fille de Pierre Jules Aimé TREILLES, employé de chemin de fer et de Joséphine SERRE, infirmière E son épouse, domiciliés à Paris, 11 Fue Tournefor6. dressé le vingietrois avril mil neuf cent quarant di sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante ans, employé, 6 Tue Carpesux, g1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKEUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe affondissemen$ P4 de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeri, le diz-neuf msi courant, quinse houres trente, par Nou Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 