Soixante donze h 699 Le Mai mil neuf cent quarante-sep$ vers dixneuf-heures, est décédé en son domicile, tue Mouffetard 56, Jean Frangois Emile LE NEQUANNIC, né à Lorient (Morbihan) le einq septembre mil huit cent sans profession; fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus de la déclarante.. Etat matrimonial, dony les nomk et prénoms de l'épouse ne sont pas connus de la décla- rante. dressé le vingê-six mai all nouf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Marthe Mille, femme Popelier, trente at un ans, femme de ménage, 56 Fue Mouffetard, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arfondissement de Paris./. * Popeher Bagont 700 Le vinglecinq mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante-sinq, est ascouchée d'un enfant présentement sans vie, en son domicile 113 tue Emilienne Marie GRANGER, née à Paris, 12e, le dix-huit septembre mil neuf cent vingt, boulangère, épouse de Noël Clément Léon PRIMMAZ, né à Gre- noble (Isère) le vingletrois décembre mil neuf cent 'neuf, boulanger.. dressé le vingt-sep& mai mil neuf cent quarante-sept, onse houres, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagail Frims 7Ô1 Le vingê-six mi mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé en son domicile, 15 rue du Puits de l'ERmite, Joseph Pierre Emile DEGOUL, né à Aurillae (Cantal) le vingt-deux mai mil huit cent soiman- se-quinse, sans profession; fils de Maris Antoine Pierre Joseph DEGOUL et de Narguerite PAYRASSE, époux adobats.. Divorcé en premières mpees de Jeanne Agnès NALTY, époux en secondes noces de Lucienne Esther DEMIOT.- pressé le vingE-sept mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze houres, sur la déclaration de Maurice Hugues, einguante-quatre ans, commergant, 4 Place de l'Hôtel de ville, à Asnières (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. 02 p vingl-six Regurty mai mil Bagant Le neuf cont douse heures, est décédé, 12 tue Lhomona, Adolphe Alexin- are Joseph BRIOIS domicilié 2 tue de Béarn à Saint Cloui (Seine at oise), né a Besumets les Loges(Pas de Calais) le trente et un mai mil huit cent Imgénieur honoFaire à la S.N-C.Fo;fils de Jean Baptiste Joseph BRIOIS et de Stéphanie Josèphe époux alcedes. Epoux Hélène de Maria GASNIER. pressé le vingl-sepê mi mil heuf cent quarante-sepa, quatorse heures trante, sur la décla- ration de'Louis Moignet, quarante-d.eux ans, employé, 148 tue Lecourbe, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du éinquiène de Paris./. * Bagard. mapy 703 Le vingl-sept mi mil neuf cent quarante-sept, cinq houres, est décédée, 23 Fue de la Huchette, Céeile Louise Madeleine GABRIBL, domiciliée 9 que de la Harpe, née à Bayonne (Basses Pyrénées), le vingt- trois avril mil neuf cent deux, fille de cuisine; fille de Jean GABRIEL, décédé et de Alice FESCAU, sa veive, sans péofession, domiciliée à Biarriss (Easses Pyrénées) : Veuve de Ivan CHALHANTZOFR. pressé le vinglesept mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Hilarion Roussilhe cinguante-Grois ans, gargon de café, domidilié 23 Tue de la Huchette, qui, leceure faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. Bagant Beaushiphy Soixante donze h 699 Le Mai mil neuf cent quarante-sep$ vers dixneuf-heures, est décédé en son domicile, tue Mouffetard 56, Jean Frangois Emile LE NEQUANNIC, né à Lorient (Morbihan) le einq septembre mil huit cent sans profession; fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus de la déclarante.. Etat matrimonial, dony les nomk et prénoms de l'épouse ne sont pas connus de la décla- rante. dressé le vingê-six mai all nouf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Marthe Mille, femme Popelier, trente at un ans, femme de ménage, 56 Fue Mouffetard, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arfondissement de Paris./. * Popeher Bagont 700 Le vinglecinq mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante-sinq, est ascouchée d'un enfant présentement sans vie, en son domicile 113 tue Emilienne Marie GRANGER, née à Paris, 12e, le dix-huit septembre mil neuf cent vingt, boulangère, épouse de Noël Clément Léon PRIMMAZ, né à Gre- noble (Isère) le vingletrois décembre mil neuf cent 'neuf, boulanger.. dressé le vingt-sep& mai mil neuf cent quarante-sept, onse houres, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagail Frims 7Ô1 Le vingê-six mi mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé en son domicile, 15 rue du Puits de l'ERmite, Joseph Pierre Emile DEGOUL, né à Aurillae (Cantal) le vingt-deux mai mil huit cent soiman- se-quinse, sans profession; fils de Maris Antoine Pierre Joseph DEGOUL et de Narguerite PAYRASSE, époux adobats.. Divorcé en premières mpees de Jeanne Agnès NALTY, époux en secondes noces de Lucienne Esther DEMIOT.- pressé le vingE-sept mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze houres, sur la déclaration de Maurice Hugues, einguante-quatre ans, commergant, 4 Place de l'Hôtel de ville, à Asnières (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. 02 p vingl-six Regurty mai mil Bagant Le neuf cont douse heures, est décédé, 12 tue Lhomona, Adolphe Alexin- are Joseph BRIOIS domicilié 2 tue de Béarn à Saint Cloui (Seine at oise), né a Besumets les Loges(Pas de Calais) le trente et un mai mil huit cent Imgénieur honoFaire à la S.N-C.Fo;fils de Jean Baptiste Joseph BRIOIS et de Stéphanie Josèphe époux alcedes. Epoux Hélène de Maria GASNIER. pressé le vingl-sepê mi mil heuf cent quarante-sepa, quatorse heures trante, sur la décla- ration de'Louis Moignet, quarante-d.eux ans, employé, 148 tue Lecourbe, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du éinquiène de Paris./. * Bagard. mapy 703 Le vingl-sept mi mil neuf cent quarante-sept, cinq houres, est décédée, 23 Fue de la Huchette, Céeile Louise Madeleine GABRIBL, domiciliée 9 que de la Harpe, née à Bayonne (Basses Pyrénées), le vingt- trois avril mil neuf cent deux, fille de cuisine; fille de Jean GABRIEL, décédé et de Alice FESCAU, sa veive, sans péofession, domiciliée à Biarriss (Easses Pyrénées) : Veuve de Ivan CHALHANTZOFR. pressé le vinglesept mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Hilarion Roussilhe cinguante-Grois ans, gargon de café, domidilié 23 Tue de la Huchette, qui, leceure faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. Bagant Beaushiphy 