Gent-quinze h 124 transeription de Limeil-Brévannes (Seine et oise) Le vingt-si: juillet mil nouf cent diz-neuf houres, est décédée, tue Henri Barbusse 48, Amélina POPIN, née à Besucamp-le-Vieux (Somme) le deux juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de et de (sans renseignements) . -Veuve de Jules HENRY, domiciliée à Paris, the Edouard Quenu 4.- dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarant e-neuf ans, amployé et domici- 116 en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANT'Z, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) transcrit le six oetobre courant, quatorse heures cinquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint su Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart 25 transeription de Vernon (Eure) .- Le premier octobre mil neuf eent quarante-sept, quatre heures, est dé- cédée 7 t'ue Benjamin Pied, Marie Louise OMNES, sans profession, domiciliée à Paris, 87 boulevard Saint Michel, née à Paris, 14e, le vingt-deux mars mil huit cent fille de Charles Louis Marie OMNES et de Marthe Marie Jeséphine GOUPFE.- Veuve de Henri Jacques Augustin POULAIN--Dressé le jour sus-dit, seise heures, sur la déclaration de Auguste Bidou, Directeur de soi- mante-trois ans, domicilié à Vermon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Georges AZEMIA, Maire de Vernon. (Suivent les signatures) .- Transerit le six Octobre courant, quinze houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 26 TranseFiption de Chatillon (Seine) Le quatorze septembre mil nouf cent quarant e-sept, à dix-sept heu- res, est décédé, 54 tue Gabriel Péri, Marie BONNET, née à Paris, Ve, le sept juin mil huit cent quatre vingt-un, Bans profession; fille de Auguste BONNET et de Augustine Jenny MURSL, époux de Henri Louis DANGON, domiciliés à Paris, 82 tue Nouffetard. dressé le quinze septembre mil neuf cont quarante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de Paul Tabernat, soixante-deux ans, employé, 12 Tue de Fonsenay à Chasillon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel GAYE, Maire de Châtillom. (Suivent les signatures) traneeFit le six octobre, 11 neuf cent quarante-sept, quinze heures dix,pa Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./. Bagard 27 transeription de Wissous (Seine et Oise) .- Le vingt-huit juillet mil neuf cont quarant e-sept, seise heures, est décédé au Bas de Montjean, Auguste Imidore Ernest GUILLEAUTEAU, Agent de Production, domi- cilié 11 Fue Thouin à Paris, Ve arrondissement, né le vingt-cinq octobre mil huit cent qual re-vingt-dix à Bretignolles (Deux-Sèvres); fils de Isidore GUILLEAUTEAU et de Louise LHOMMDET.- Epoux de Hélène Lau- rence HENRY. dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures trente, sur la dé- claration de Pierre Coqueret, Daspecteur d'Usdnes, 9 tue du Docteur Laurent, à Paris, treisidne arron- dissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PURREY, Maire de Wissous. (Suivent les signatu- res) TranseFit le six Octobre mil nouf cent quarant e-sept, quinse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissemest de Paris./. * Bagart 28 Le einq Octobre mil nour cent quarant e-sept, huit heures vingt, est décédée tue Saint Jaeques 277 bis, Marie Aliee FAVRE, domiciliée 87 Fue du Cherehe Midi à Paris, 6e, née & Paris, 12e, le treime septembre mil huit cent sans profession; fille de Charles FAVRE et de Marie LAVOYER, édée.- Pierre ROCHARD.- Dressé le Vouve de Jean sept Octobre mil nouf cent quarant e-sept, nouf époux dé- sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, heures, lestu- re faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Hish Bagort Gent-quinze h 124 transeription de Limeil-Brévannes (Seine et oise) Le vingt-si: juillet mil nouf cent diz-neuf houres, est décédée, tue Henri Barbusse 48, Amélina POPIN, née à Besucamp-le-Vieux (Somme) le deux juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de et de (sans renseignements) . -Veuve de Jules HENRY, domiciliée à Paris, the Edouard Quenu 4.- dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarant e-neuf ans, amployé et domici- 116 en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANT'Z, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) transcrit le six oetobre courant, quatorse heures cinquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint su Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart 25 transeription de Vernon (Eure) .- Le premier octobre mil neuf eent quarante-sept, quatre heures, est dé- cédée 7 t'ue Benjamin Pied, Marie Louise OMNES, sans profession, domiciliée à Paris, 87 boulevard Saint Michel, née à Paris, 14e, le vingt-deux mars mil huit cent fille de Charles Louis Marie OMNES et de Marthe Marie Jeséphine GOUPFE.- Veuve de Henri Jacques Augustin POULAIN--Dressé le jour sus-dit, seise heures, sur la déclaration de Auguste Bidou, Directeur de soi- mante-trois ans, domicilié à Vermon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Georges AZEMIA, Maire de Vernon. (Suivent les signatures) .- Transerit le six Octobre courant, quinze houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 26 TranseFiption de Chatillon (Seine) Le quatorze septembre mil nouf cent quarant e-sept, à dix-sept heu- res, est décédé, 54 tue Gabriel Péri, Marie BONNET, née à Paris, Ve, le sept juin mil huit cent quatre vingt-un, Bans profession; fille de Auguste BONNET et de Augustine Jenny MURSL, époux de Henri Louis DANGON, domiciliés à Paris, 82 tue Nouffetard. dressé le quinze septembre mil neuf cont quarante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de Paul Tabernat, soixante-deux ans, employé, 12 Tue de Fonsenay à Chasillon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel GAYE, Maire de Châtillom. (Suivent les signatures) traneeFit le six octobre, 11 neuf cent quarante-sept, quinze heures dix,pa Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./. Bagard 27 transeription de Wissous (Seine et Oise) .- Le vingt-huit juillet mil neuf cont quarant e-sept, seise heures, est décédé au Bas de Montjean, Auguste Imidore Ernest GUILLEAUTEAU, Agent de Production, domi- cilié 11 Fue Thouin à Paris, Ve arrondissement, né le vingt-cinq octobre mil huit cent qual re-vingt-dix à Bretignolles (Deux-Sèvres); fils de Isidore GUILLEAUTEAU et de Louise LHOMMDET.- Epoux de Hélène Lau- rence HENRY. dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures trente, sur la dé- claration de Pierre Coqueret, Daspecteur d'Usdnes, 9 tue du Docteur Laurent, à Paris, treisidne arron- dissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PURREY, Maire de Wissous. (Suivent les signatu- res) TranseFit le six Octobre mil nouf cent quarant e-sept, quinse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissemest de Paris./. * Bagart 28 Le einq Octobre mil nour cent quarant e-sept, huit heures vingt, est décédée tue Saint Jaeques 277 bis, Marie Aliee FAVRE, domiciliée 87 Fue du Cherehe Midi à Paris, 6e, née & Paris, 12e, le treime septembre mil huit cent sans profession; fille de Charles FAVRE et de Marie LAVOYER, édée.- Pierre ROCHARD.- Dressé le Vouve de Jean sept Octobre mil nouf cent quarant e-sept, nouf époux dé- sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, heures, lestu- re faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Hish Bagort 