Lent-trente+ un h - 81 Le dix-huit Novembre mil neuf cent quarant e-sept, einq heures, est décédé en son domicile, 30 rue Lho- mond, Pierre Charles Albert GASTON, né à L'Ile a'Yeu (Vendée) le diz-sept juin mil huit cent quatre- vingt, religieux; fils de Léon Armand GASTON et de Mario CADOU, spoux aecease.- Célibataire.- dressé 1 dix-neuf Novembre mil nen! cent quarante-sept, dix heures, sue la déclarstien de Louis Moignet, quarant deux ans, employé, 148 tue Lecourbe, qui, lecture faite, a sigaé ayec Hous, Frangois BAGARD, adjoint a Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart majury 82 La dix-sept Novembre mil nouf cent quarants-sept, vingt et une heures trents, est déesce, tue Saint Jacques 277 bis, Robert Louis CHIROLLET, démicilié a Lyon 7a, rue de Marseille 40, né à Lyon (Rhône) le dix-huit juin mil neuf cant vingt-cinq, Sergent au groupe de transports 2/61 au Bourgot fils de Joseph Francis CHIROLLEE, ajust our et de Therdse Louise LAURENT, son épouse, sans profassion, domiciliés comme EF le défunte Célibataize. drassé le dix-neuf Novembre mil nouf cant onse hewres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Peet Bagart 83 Le vingt Novembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures vingt, est décédé en son domicile, 46 boule- ; vard Saint Germain, Léon Eugène LISGAZD, né à Aequeville (Calvados) le vingt-trois avril mil neuf cent, menuisier; fils de Marie Louise Désirée LIBGARD, aecodee.- Spoux de Anne Marguerite Emilienne CLERAM- BAULT.- dressé le vingt Novembre mil nouf cent quarante-sept, quatorse hemes, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant acinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, S signé avec Nota Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sonsty Bagart 84 Le vingt Novembre mil neuf cent quarants-sept, six heures quinze, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Louis Marie MOYSAN, domieilie à Plougonver (Cotes du Nord), né à Bulat-Pestivien (côtes du nord) le dix sept juin mil nouf cent virgt-quatre, Maréchal des Logis au de Clignanconte; fils de Pierre MOYSAN et de Joséphine Marie PRIGENT, le père, facteur, la adre, sans profession, son éponse, aans pro- be fession, comue le défunte= Célibataire.- Dressé le vingt et un Novembre mil neuf cent que- domiciliés & Fante-sept, nouf heures, la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jac- = ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec lious, Prangois Bagard, adjoint au Maira du cinquidas ar- Fondissement de Paris./. * Rut Bagort 85 Le vingt Novenhre mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante, est décédé 12 Tue Lhomond, Gas- ton Armand VACKERY, domicilie 17 Tue dn Caire à Paris, 2e, né a Paris, 6e, le neuf avril ail buit cent type-linotypiste; fils Célime Marie VACHERY, décédée.. Célibataire.- Dressé le de vingt et un Novembre mil neuf sent quaranto-sept, dixheures, sur la déclaration de Georges Tanglet, quarante-cinq ans, employé, 17 Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec yous, Peangois BA- Place du GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * daya Bagant Lent-trente+ un h - 81 Le dix-huit Novembre mil neuf cent quarant e-sept, einq heures, est décédé en son domicile, 30 rue Lho- mond, Pierre Charles Albert GASTON, né à L'Ile a'Yeu (Vendée) le diz-sept juin mil huit cent quatre- vingt, religieux; fils de Léon Armand GASTON et de Mario CADOU, spoux aecease.- Célibataire.- dressé 1 dix-neuf Novembre mil nen! cent quarante-sept, dix heures, sue la déclarstien de Louis Moignet, quarant deux ans, employé, 148 tue Lecourbe, qui, lecture faite, a sigaé ayec Hous, Frangois BAGARD, adjoint a Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart majury 82 La dix-sept Novembre mil nouf cent quarants-sept, vingt et une heures trents, est déesce, tue Saint Jacques 277 bis, Robert Louis CHIROLLET, démicilié a Lyon 7a, rue de Marseille 40, né à Lyon (Rhône) le dix-huit juin mil neuf cant vingt-cinq, Sergent au groupe de transports 2/61 au Bourgot fils de Joseph Francis CHIROLLEE, ajust our et de Therdse Louise LAURENT, son épouse, sans profassion, domiciliés comme EF le défunte Célibataize. drassé le dix-neuf Novembre mil nouf cant onse hewres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Peet Bagart 83 Le vingt Novembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures vingt, est décédé en son domicile, 46 boule- ; vard Saint Germain, Léon Eugène LISGAZD, né à Aequeville (Calvados) le vingt-trois avril mil neuf cent, menuisier; fils de Marie Louise Désirée LIBGARD, aecodee.- Spoux de Anne Marguerite Emilienne CLERAM- BAULT.- dressé le vingt Novembre mil nouf cent quarante-sept, quatorse hemes, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant acinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, S signé avec Nota Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sonsty Bagart 84 Le vingt Novembre mil neuf cent quarants-sept, six heures quinze, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Louis Marie MOYSAN, domieilie à Plougonver (Cotes du Nord), né à Bulat-Pestivien (côtes du nord) le dix sept juin mil nouf cent virgt-quatre, Maréchal des Logis au de Clignanconte; fils de Pierre MOYSAN et de Joséphine Marie PRIGENT, le père, facteur, la adre, sans profession, son éponse, aans pro- be fession, comue le défunte= Célibataire.- Dressé le vingt et un Novembre mil neuf cent que- domiciliés & Fante-sept, nouf heures, la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jac- = ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec lious, Prangois Bagard, adjoint au Maira du cinquidas ar- Fondissement de Paris./. * Rut Bagort 85 Le vingt Novenhre mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante, est décédé 12 Tue Lhomond, Gas- ton Armand VACKERY, domicilie 17 Tue dn Caire à Paris, 2e, né a Paris, 6e, le neuf avril ail buit cent type-linotypiste; fils Célime Marie VACHERY, décédée.. Célibataire.- Dressé le de vingt et un Novembre mil neuf sent quaranto-sept, dixheures, sur la déclaration de Georges Tanglet, quarante-cinq ans, employé, 17 Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec yous, Peangois BA- Place du GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * daya Bagant 