k 7 transeFiptiom au 148.- Le onse juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Argentine Marie Louise WADOUX, domiciliée tue de la Harpe 7, née à Berek (Pas de Calais) le vingt Juillet mil huit sans profession; fille de Jean-Pierr WADOUX at de Flore VINCENT, époux décédés.. Veuve en premières noces de Isidore Anatole CORNU, en seco: des noces de Arthur PHILIPPE.- Dressé le quatorse Juillet mil neuf cant quarante-sept, dix heures que rante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jae ques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingê-deux juillet courant, quatorse heures quarante par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagard 98 transeription du 148.- Le douse juillet mil neuf coné quarante-sep8, dix-huit heures, est déeédée,fus au faubourg Saine Jacques 1, Eugénie Marguerite POULAIN, domiciliée 122 tue Mouffetard, née à Paria, 6e le vingt at un janvier mil huit cent soizante-quatorse, sans profession; fille de Joseph POULAIN et de Marie SOUVESTRE, époux ascedes.. Epousede Raphaöl BONI.- Dressé le quinse juillet mil neuf cent quaran is-sept, dix houres, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quarante-huit ais, employé, Fue du fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Granscrit le ving6-deux juillet courant, quatorse heurss sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. 1 Bagart 99 transeription du 4e.- Le quinze juillet mil neuf eent quarante-sept, diz-sept heures vingl-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandré PAPASTERGHIOPOULOB, né à Cons@antinople (Turquie), le cinq mai mil neuf cent, plongeur, domicilié zue Boutebrie 14, fils de Harnismbas et de Fira- sine SIDANIS, époux décédés. Célibstaire. Dressé le seise juillet mil nouf quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-deux juillet courant, quinze heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième affondissement de Paris./. * Bagout 00 transeription du 48.- Le quinae juillet mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, est décédé, 1 Pisce au Parvis, Demeire TOLLIS, né à Comani (Grèce) le Grente cecobre mil huit cent qual re-vingê-quatre, Médecin, domicilié Fue Saint Séverim 13; fils de Spiridon TOLLIS et de Hélène VARDOKA, époux décédés Célibataire. pressé le quinze juillet mil neuf cont quinze heures vingt, sur la déela- ration de René Tuny, grente-sep& ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt. deux juillet courant, quinne haures aix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagard 01 Le vingledeux Juillet mil neuf cent quarante-sept, qua tre heures, est décédée en son demicile, 39 Fue Descartes, Marie SABATIER, née à Ladignae (Haute-Vienne) le six janvier mil huit cent soixante-treize, Bans profession; fille de Jean SABATIER at de Léorarie DUFOUR, époux décédés. Veuve de Jean BIAUJAUD.- Dressé le vingE-deux Juillet mil neuf cant quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, einguanie-cing ans, employé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoine au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 8 Bagart k 7 transeFiptiom au 148.- Le onse juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Argentine Marie Louise WADOUX, domiciliée tue de la Harpe 7, née à Berek (Pas de Calais) le vingt Juillet mil huit sans profession; fille de Jean-Pierr WADOUX at de Flore VINCENT, époux décédés.. Veuve en premières noces de Isidore Anatole CORNU, en seco: des noces de Arthur PHILIPPE.- Dressé le quatorse Juillet mil neuf cant quarante-sept, dix heures que rante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jae ques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingê-deux juillet courant, quatorse heures quarante par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagard 98 transeription du 148.- Le douse juillet mil neuf coné quarante-sep8, dix-huit heures, est déeédée,fus au faubourg Saine Jacques 1, Eugénie Marguerite POULAIN, domiciliée 122 tue Mouffetard, née à Paria, 6e le vingt at un janvier mil huit cent soizante-quatorse, sans profession; fille de Joseph POULAIN et de Marie SOUVESTRE, époux ascedes.. Epousede Raphaöl BONI.- Dressé le quinse juillet mil neuf cent quaran is-sept, dix houres, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quarante-huit ais, employé, Fue du fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Granscrit le ving6-deux juillet courant, quatorse heurss sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. 1 Bagart 99 transeription du 4e.- Le quinze juillet mil neuf eent quarante-sept, diz-sept heures vingl-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandré PAPASTERGHIOPOULOB, né à Cons@antinople (Turquie), le cinq mai mil neuf cent, plongeur, domicilié zue Boutebrie 14, fils de Harnismbas et de Fira- sine SIDANIS, époux décédés. Célibstaire. Dressé le seise juillet mil nouf quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-deux juillet courant, quinze heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième affondissement de Paris./. * Bagout 00 transeription du 48.- Le quinae juillet mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, est décédé, 1 Pisce au Parvis, Demeire TOLLIS, né à Comani (Grèce) le Grente cecobre mil huit cent qual re-vingê-quatre, Médecin, domicilié Fue Saint Séverim 13; fils de Spiridon TOLLIS et de Hélène VARDOKA, époux décédés Célibataire. pressé le quinze juillet mil neuf cont quinze heures vingt, sur la déela- ration de René Tuny, grente-sep& ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt. deux juillet courant, quinne haures aix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagard 01 Le vingledeux Juillet mil neuf cent quarante-sept, qua tre heures, est décédée en son demicile, 39 Fue Descartes, Marie SABATIER, née à Ladignae (Haute-Vienne) le six janvier mil huit cent soixante-treize, Bans profession; fille de Jean SABATIER at de Léorarie DUFOUR, époux décédés. Veuve de Jean BIAUJAUD.- Dressé le vingE-deux Juillet mil neuf cant quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, einguanie-cing ans, employé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoine au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 8 Bagart 