Soixante-deux l 12 transeription du Ministère des Amciens Combattants at Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf eant quarante deux, en Septembre, est décédée à Auschwits (Pologne), Jenny SCHLEIER, née le six janvier mil neuf cont six à Cologne (Allemagne), domiciliée en dernier lieu à Paris, 8 Fue Saint Julien le Pauvre; fille de Zlate Gitel SCHLEIER Epouse de Chlams Elia SEIDERMAN.- La présent acts a été aressé par Nous, officie nt de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le dizhuit avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance N° 452561 du 30 cetobre 1948 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'informstion figurant)s au dessier du de eujus, qui nous a présenté ce meme jour. L'officier d'Etat eivil, signé: Piezre VINCENT. transcrit le trenta avril mil neuf cant quarante-sap4, quiuze heures vingt, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arroniissement de Paris./. * Bagarl 03 Le trente Avril mil neuf sent quarante-sept, geize heures trente, est décéaée en son domicile, 36 bis beulevara Saint Mare el, Marie MONMORT, née à Nantes (Leire Inférieure), le vingê-trois septembre mil hash sent seimante-dix, esuturière; fille de Etienne MONMORT et de Jeséphine Anne BACCONNAIS, époux déeédés. Veuve de Jean-Marie MARCHAIS. pressé le premier mai mil neuf cent quarante-sept, onze heu- res, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lee ture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiome arrondissement de Parie.) Bagant 14 Le trente avril mil neuf cent vingletrois heures trente, est décédé en son domieile, 76 beulevard Saint Mareel, Gasten Jean Jacques CROMRTTE, né à Dellegarde (Leirat) le vingê-Grois mars mil huit cent qua tre-vingtetrois, pharmacien; fils de Jean Baptiate CHOMISTTE et de Hertense Julie TANNISRE, époux decides.- Epoux de Marie Julia RAGU.- pressé le premier mai mil neuf cent quarante-sept, enne heures trente, sur la déclaration de Mareel Varlet, trente-troia ans, empleyé, 57 de Bretagne, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * M.Varlkh Bagant 05 Le premier mai mil nouf sent séro heure dix, est décédé, 12 Tue Lhomoina, Raymond LEVEAU, domicilié 280 Fue de Vaugirard à Paris, 15e, né à Conches (Bure) le dix-huit sout mil huit cant sei- zanto-dix-neuf, Imgénieur des arts et Métiers; fils de Frangois Forcuné LEVRAU et de Marie P#ulence CIMA, époux Lunie Marie TH3OBALDe= pressé le doux mi mil neuf esn' quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Dorp, trente-sepê ans, employé, 60 tue de Provence, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris. Bagont HDI 606 transeription au 13e.- Le dix-sept avril mil neuf eent quarante-sept, quatorze heures quarante-eing, est décédé 83 beulevard de l*Hôpital, Charles Félix LARRIEU, domieilie à Paris, 13 rue de la Collégia- le, né à Bordeaux (Gironde) le Greize aout mil neuf cent vingt-deux, ébéniste; fils de Gérara Louis Jean LARRIEU, décédé et de Marie Anno PHEBADE, sa veuve, couturière, domiciliée rue Revol 15 à Oloron Sainte Marie (Basses Pyrénées) .- pressé le diz-huit avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures diz, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevara de L'Hopital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le deux mai courant, seize heures, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./, * Bagart Soixante-deux l 12 transeription du Ministère des Amciens Combattants at Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf eant quarante deux, en Septembre, est décédée à Auschwits (Pologne), Jenny SCHLEIER, née le six janvier mil neuf cont six à Cologne (Allemagne), domiciliée en dernier lieu à Paris, 8 Fue Saint Julien le Pauvre; fille de Zlate Gitel SCHLEIER Epouse de Chlams Elia SEIDERMAN.- La présent acts a été aressé par Nous, officie nt de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le dizhuit avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance N° 452561 du 30 cetobre 1948 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'informstion figurant)s au dessier du de eujus, qui nous a présenté ce meme jour. L'officier d'Etat eivil, signé: Piezre VINCENT. transcrit le trenta avril mil neuf cant quarante-sap4, quiuze heures vingt, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arroniissement de Paris./. * Bagarl 03 Le trente Avril mil neuf sent quarante-sept, geize heures trente, est décéaée en son domicile, 36 bis beulevara Saint Mare el, Marie MONMORT, née à Nantes (Leire Inférieure), le vingê-trois septembre mil hash sent seimante-dix, esuturière; fille de Etienne MONMORT et de Jeséphine Anne BACCONNAIS, époux déeédés. Veuve de Jean-Marie MARCHAIS. pressé le premier mai mil neuf cent quarante-sept, onze heu- res, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lee ture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiome arrondissement de Parie.) Bagant 14 Le trente avril mil neuf cent vingletrois heures trente, est décédé en son domieile, 76 beulevard Saint Mareel, Gasten Jean Jacques CROMRTTE, né à Dellegarde (Leirat) le vingê-Grois mars mil huit cent qua tre-vingtetrois, pharmacien; fils de Jean Baptiate CHOMISTTE et de Hertense Julie TANNISRE, époux decides.- Epoux de Marie Julia RAGU.- pressé le premier mai mil neuf cent quarante-sept, enne heures trente, sur la déclaration de Mareel Varlet, trente-troia ans, empleyé, 57 de Bretagne, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * M.Varlkh Bagant 05 Le premier mai mil nouf sent séro heure dix, est décédé, 12 Tue Lhomoina, Raymond LEVEAU, domicilié 280 Fue de Vaugirard à Paris, 15e, né à Conches (Bure) le dix-huit sout mil huit cant sei- zanto-dix-neuf, Imgénieur des arts et Métiers; fils de Frangois Forcuné LEVRAU et de Marie P#ulence CIMA, époux Lunie Marie TH3OBALDe= pressé le doux mi mil neuf esn' quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Dorp, trente-sepê ans, employé, 60 tue de Provence, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris. Bagont HDI 606 transeription au 13e.- Le dix-sept avril mil neuf eent quarante-sept, quatorze heures quarante-eing, est décédé 83 beulevard de l*Hôpital, Charles Félix LARRIEU, domieilie à Paris, 13 rue de la Collégia- le, né à Bordeaux (Gironde) le Greize aout mil neuf cent vingt-deux, ébéniste; fils de Gérara Louis Jean LARRIEU, décédé et de Marie Anno PHEBADE, sa veuve, couturière, domiciliée rue Revol 15 à Oloron Sainte Marie (Basses Pyrénées) .- pressé le diz-huit avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures diz, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevara de L'Hopital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le deux mai courant, seize heures, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./, * Bagart 