Cont six h $4 Le trente sout mil neuf cent quarant e-sept, vingt-deux houres quarante-cinq, est décédé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, Adolphe Léon Marie Joseph PETITFOUR, domicilié 3 Fue Wéber à Paris, 16e, né à Ferrières en Gatimais (Loiret), le sept février mil huit cont quatre-vingt, Lieutenant en retraite, (Gérant d' immeubles); fils de Maxime Léon Joseph PETITFOUR et de Léonie Henriette Pauliae CORNU, époux décédés. Divoreé de Germaine Marie Victorine Frédérique Henriette SERIGNE. pressé le premier septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarant e-einq ans, employé, tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire a u cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 55 Le prember Septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, the Saint Jacques 277 bis, Georges Adéodat THOMASSIN, domicilié à Coignières (Seine et oise), né à Besangom (Doubs) le vingt-einq ise mars mil neuf cent deux, Lieutenant de réserve, employé sivil à la Chefferie de Génie à Versailles; médaillé militaire; file de Félix Auguste Sylvertre THOMASSIN et de Marie Louise Philippine MIBGET, époux declases Vouf de Marie Aline Fernanie HOMMAU.. pressé la premier Septembre mil nouf cent quaran- te-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Rogez Mathien, ans, employ6, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Pracky Bagart 6 t#anseFiption du 13e.- Le dix-sept sout mil neuf cent quarante-sept, à deux heures est décédé 83 boulevard de L'Hopital, Paul Eugène CHANFRIER, domieilié 24 Fue des Patriarches, né à Paris, 13e, le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, peintre en bitiment; fils de Etienne CHAN- TRIER et de Marie Hormance THEVENT, son épouse, sans autres renseignements. Divorcé de Georgette ST EUNS ILBER pressé le dix-huit aout mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- * Transerit le trois septembre courant, quatorse heures, par lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondiesement de Paris./. * Bagant 037 Transeription du 15e.- Le trente et un juillet mil neuf cont quarante-sept, une heure vingt-einq, est décédé, 78 Fue de la Convention, Louis Frangois BERGER, né à Paris, 9a, le sept mars mil huit cent soi- mante-treise, sans profession, domicilié 5 rue de Navarre; fils de Louis Prangois BERGER et de (sans renseignements connus du déclarant) époux décédés.- Veur de Eugénie HOLLIER.- dressé le premier sout mil nouf cent quarante-sept, quiuse howres quinza, sur la déclaration de Célestin Jaquet, sinquant doux ans, employé, 78 Fue de la Convention, qui, lectara faite, a signé aves Hous, Jean CHUZ3VILLE,ad- joint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trois septembre courant, qustorme heures diz, par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * Bagant 38 Tramseription de Vincennes (Seime) Le vingt-aex soit mil neuf cent quarante-sept orse heures, est décédé, Impasse Saint Mezry 11, Auguste Louis FOUCHE, né à Briequebest (Nanche), le vingt-trois jenvier mil huit cent soizante-sept, sans profession, domicilié à Patie, rue Rollin 7; fils de Louis Auguste FOUCHE et de Lunie LE PIGEON, époux décédés. Veuf de Marie Virginie BATISSIER. dressé le vingt-trois acit mil neuf cent quaraste-sept, nouf heures, sur la déclaration de André Fouché, quarante-quatre ans, serfurier, \domicilié à Vincennes, 11 Dapasse Saint Merry, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAMBELLAKT, adjoint au Maire de Vincemnes. (Suivent les sigratures).- TranseFit le su Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. trois septembire mil meuf e ant qustorse houres vingt, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint Bagard Cont six h $4 Le trente sout mil neuf cent quarant e-sept, vingt-deux houres quarante-cinq, est décédé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, Adolphe Léon Marie Joseph PETITFOUR, domicilié 3 Fue Wéber à Paris, 16e, né à Ferrières en Gatimais (Loiret), le sept février mil huit cont quatre-vingt, Lieutenant en retraite, (Gérant d' immeubles); fils de Maxime Léon Joseph PETITFOUR et de Léonie Henriette Pauliae CORNU, époux décédés. Divoreé de Germaine Marie Victorine Frédérique Henriette SERIGNE. pressé le premier septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarant e-einq ans, employé, tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire a u cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 55 Le prember Septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, the Saint Jacques 277 bis, Georges Adéodat THOMASSIN, domicilié à Coignières (Seine et oise), né à Besangom (Doubs) le vingt-einq ise mars mil neuf cent deux, Lieutenant de réserve, employé sivil à la Chefferie de Génie à Versailles; médaillé militaire; file de Félix Auguste Sylvertre THOMASSIN et de Marie Louise Philippine MIBGET, époux declases Vouf de Marie Aline Fernanie HOMMAU.. pressé la premier Septembre mil nouf cent quaran- te-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Rogez Mathien, ans, employ6, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Pracky Bagart 6 t#anseFiption du 13e.- Le dix-sept sout mil neuf cent quarante-sept, à deux heures est décédé 83 boulevard de L'Hopital, Paul Eugène CHANFRIER, domieilié 24 Fue des Patriarches, né à Paris, 13e, le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, peintre en bitiment; fils de Etienne CHAN- TRIER et de Marie Hormance THEVENT, son épouse, sans autres renseignements. Divorcé de Georgette ST EUNS ILBER pressé le dix-huit aout mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- * Transerit le trois septembre courant, quatorse heures, par lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondiesement de Paris./. * Bagant 037 Transeription du 15e.- Le trente et un juillet mil neuf cont quarante-sept, une heure vingt-einq, est décédé, 78 Fue de la Convention, Louis Frangois BERGER, né à Paris, 9a, le sept mars mil huit cent soi- mante-treise, sans profession, domicilié 5 rue de Navarre; fils de Louis Prangois BERGER et de (sans renseignements connus du déclarant) époux décédés.- Veur de Eugénie HOLLIER.- dressé le premier sout mil nouf cent quarante-sept, quiuse howres quinza, sur la déclaration de Célestin Jaquet, sinquant doux ans, employé, 78 Fue de la Convention, qui, lectara faite, a signé aves Hous, Jean CHUZ3VILLE,ad- joint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trois septembre courant, qustorme heures diz, par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * Bagant 38 Tramseription de Vincennes (Seime) Le vingt-aex soit mil neuf cent quarante-sept orse heures, est décédé, Impasse Saint Mezry 11, Auguste Louis FOUCHE, né à Briequebest (Nanche), le vingt-trois jenvier mil huit cent soizante-sept, sans profession, domicilié à Patie, rue Rollin 7; fils de Louis Auguste FOUCHE et de Lunie LE PIGEON, époux décédés. Veuf de Marie Virginie BATISSIER. dressé le vingt-trois acit mil neuf cent quaraste-sept, nouf heures, sur la déclaration de André Fouché, quarante-quatre ans, serfurier, \domicilié à Vincennes, 11 Dapasse Saint Merry, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAMBELLAKT, adjoint au Maire de Vincemnes. (Suivent les sigratures).- TranseFit le su Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. trois septembire mil meuf e ant qustorse houres vingt, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint Bagard 