transeription au 14e.- Le einq mai mil neuf cent quarante-seps, ving6-deux heures, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Félix Théodore TROCHET, domicilié 31 bis rue Linné, né & Paris, 11e, le ving&-deux mai mil huit cent soimante et onze, mans p#ofession; fils de Jean Antoine TROCHET et de Marie VACHER, époux décédés.. Epoux de Eugénie Louise HEBERT. Dressé le sept mai mil neuf cent quara te-sept, dix heures vingê-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signé NIMETZ, adjoint Mair a avec Nous, Léon au du XIve arrondia sement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt et un mai courans, que torse heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- Fis./. * Bagant transcription du 14e.- le sept mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vings, est décédé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, Léon Alphonse LEMONNIER, domicilié à Paris, tue houffetard 105, né à Paris, 14e, le onse aout mil huit cené couvreur; fils de Joseph Léon Vietor LEMON- mil NIER et de Julie Alphensine HEWNEGUET.- Epoux de Renée Esther Augustine DELAUNAY pressé le neuf neuf cent mai quarante-sept, neuf heures ving&, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-hui ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ,ad- mai joint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suiven& les signtures) transerit le vingt et un courant, quatorse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, dissement de Paris./. * adjoint au Maire du einquième arror Bagart TranseFiption du 14e.- le huit mai mil nouf cent quarante-seps, dix-sept heures vings, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Léon AUDOUARD, domicilié à Paris, tue Broca 41, né à Saint Amand Magn- seix (Haute-Vienne), le ving&-six septembre mil huit cent magon; fils de Jacques AUDOUARD et de Marie BRULAT, époux décédés.. Veuf de Julisnne PLAIGNAUD.- dressé le dix mi mil neuf cont quarante-sep&, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigna, quarante-hui& employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoin& ans, rant, au Mire au XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). .. Transerit le vingt et un mai cou- quinze houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris. Bagant 123 transcription boulevard du 14e.- Le huit mai mil neuf sent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est décédé de Port Royal, Alain Lucien COLPARRT, né à Paris, 14e, le trois le te-seps; fils de Maurice Louis COLPAERT, charpentier, domicilié à Paris, Tue de l'Arbalète con' 32.- quaran mi mil neuf neuf mai mil neuf cant quarante-sept, dix heures ving6-cinq, sur la déclaration de Yves Tallec, dressé ein quante ans, amployé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Sous, Léon adjoint su Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt NIMBTZ, et mei courant, quinza heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis- un sement de Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le neuf mai mil neuf cent quarante-sepê, Greize heures, est décédée, 74 tue-Der Raymond fert Rocheresu, Odile GUICHART, née à Paris, 14e, le onse avril mil neut cont quarante-sep&; filio de GUICHART, maroquinier et de Aline Irène MARYEWSKI, son épouse, sans Paris, boulevara de l'Hopical 20.- dressé le ona mai mil neuf cont quarante-sept, nouf heures domiciliés à profession, lecture cinq, sur la déclaration de Jean Le Dest, quarante-sep$ ans, employé, 74 Tue Denfest Rocheresu, vingt. faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjointen Maire du XIVe arrondissement de Paris. qui, (Sui- BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. vent les signatures) . Granserit le vingt et un mai courant, quinse heures vingt, par Nous, Frangois * Baganr transeription au 14e.- Le einq mai mil neuf cent quarante-seps, ving6-deux heures, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Félix Théodore TROCHET, domicilié 31 bis rue Linné, né & Paris, 11e, le ving&-deux mai mil huit cent soimante et onze, mans p#ofession; fils de Jean Antoine TROCHET et de Marie VACHER, époux décédés.. Epoux de Eugénie Louise HEBERT. Dressé le sept mai mil neuf cent quara te-sept, dix heures vingê-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signé NIMETZ, adjoint Mair a avec Nous, Léon au du XIve arrondia sement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt et un mai courans, que torse heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- Fis./. * Bagant transcription du 14e.- le sept mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vings, est décédé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, Léon Alphonse LEMONNIER, domicilié à Paris, tue houffetard 105, né à Paris, 14e, le onse aout mil huit cené couvreur; fils de Joseph Léon Vietor LEMON- mil NIER et de Julie Alphensine HEWNEGUET.- Epoux de Renée Esther Augustine DELAUNAY pressé le neuf neuf cent mai quarante-sept, neuf heures ving&, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-hui ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ,ad- mai joint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suiven& les signtures) transerit le vingt et un courant, quatorse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, dissement de Paris./. * adjoint au Maire du einquième arror Bagart TranseFiption du 14e.- le huit mai mil nouf cent quarante-seps, dix-sept heures vings, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Léon AUDOUARD, domicilié à Paris, tue Broca 41, né à Saint Amand Magn- seix (Haute-Vienne), le ving&-six septembre mil huit cent magon; fils de Jacques AUDOUARD et de Marie BRULAT, époux décédés.. Veuf de Julisnne PLAIGNAUD.- dressé le dix mi mil neuf cont quarante-sep&, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigna, quarante-hui& employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoin& ans, rant, au Mire au XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). .. Transerit le vingt et un mai cou- quinze houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris. Bagant 123 transcription boulevard du 14e.- Le huit mai mil neuf sent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est décédé de Port Royal, Alain Lucien COLPARRT, né à Paris, 14e, le trois le te-seps; fils de Maurice Louis COLPAERT, charpentier, domicilié à Paris, Tue de l'Arbalète con' 32.- quaran mi mil neuf neuf mai mil neuf cant quarante-sept, dix heures ving6-cinq, sur la déclaration de Yves Tallec, dressé ein quante ans, amployé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Sous, Léon adjoint su Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt NIMBTZ, et mei courant, quinza heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis- un sement de Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le neuf mai mil neuf cent quarante-sepê, Greize heures, est décédée, 74 tue-Der Raymond fert Rocheresu, Odile GUICHART, née à Paris, 14e, le onse avril mil neut cont quarante-sep&; filio de GUICHART, maroquinier et de Aline Irène MARYEWSKI, son épouse, sans Paris, boulevara de l'Hopical 20.- dressé le ona mai mil neuf cont quarante-sept, nouf heures domiciliés à profession, lecture cinq, sur la déclaration de Jean Le Dest, quarante-sep$ ans, employé, 74 Tue Denfest Rocheresu, vingt. faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjointen Maire du XIVe arrondissement de Paris. qui, (Sui- BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. vent les signatures) . Granserit le vingt et un mai courant, quinse heures vingt, par Nous, Frangois * Baganr 