transeription au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de mil neuf cent quarante. quatre, le quatre novembre, à douse heures, est décédé & Hambourg (Allemagne), FARGES Jean, né le dix mai mil huit cent quatre-vings-dix-huit, à Paris, Ve, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 29 rue Pierre Nicole; fils de FARGES Marie Louise. Epoux de GIROUD Marie Lucie.- Le présent aste a été ares- sé par Nous, Officier de l'Etat sivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le premier mars mil nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 au 30 Oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des élé- menés d'information figurant au dossiex au de eujus, qui nous a présenté ce jour. L'officier l'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- granserit le huit wars mil neuf cent quaranto-sept onze heuros trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arromiissement de Bagant 4 Le huit mars mil neuf cent quarante-sept seise heures, est décédé en son domicils, boulevard de Port Royal 58, Georges Paul ROBLET, né à Paris, 13e, le deux décembre mil neuf e ent un, fils de Jean Baptiste ROBLET et de Joséphine BOUDINET, époux sans autres renseignements. Divoreé en premières noces de Solange Lucienne Louise SICLET, époux en secondes noces de Berthe Louise MARIEITE.- pressé le dix mars mil neuf cont quarante-sep4, neuf heures, sur 15 déclaras ion de la vouve du défunt, cin- quante-deux ans, femme de dénage, domiciliée 58 boulevard de port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronhissement de Paris./. * Rablet Bagoit 5 Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, est décédée, 12 rue Lhomond, Marie Cécile SPIESS, domiciliée 36 bis boulevard de Champigny à Ssint Maur des Fessés (Seine), née à Jarville (Mour the et Moselle) le quinse mai mil huit cent sane profession; fille de Alphonse SPIESS, décédé et de Joséphime KNAUSS, as veuve, sans profession, domiciliée 46 rue de Sirasbourg à Nancy.- Epouse de Aimé SIMON.- Dressé le dix mors mil neuf cent dix heures, sur la dé- claration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 19 Place du Panthéon, qui, lecture faite, s signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le nouf Mars mil nouf cent einq heures, est décédé beulevard Saint Germain 42, Louis VERNET, domicilié et né & Vernols (Cantal), le quinse janvier mil huit e ant soizante, sans profession; fils de Pierre Vernet et de Jeanne GALLERAND, époux Veuf de Eugénie CHABASSEUR.- dressé le dix mars mil neuf sent quarante-seps, onse heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, sinquante- deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart g Tourine Le huit mars mil neuf cent quarante-sep4, quinse heures quarant acinq, est décédée en son domicile, 27 rue Geoffrey Saint Milaire, Jeanne LESTARIE, née à Saint Chament (Corrèze), le treize décembre mil huit cen' soixante-dix-sopf, sans profession; fille de Bernard LEYMARIE et de Aune PEYT, époux décédés.. Epouse de Guillaume LACARRIERS. Dressé le dix mas mil neuf cent quarante-sep&, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, empleyé, 104 rue d'ambervilliers, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de J.Tonnia Bagart transeription au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de mil neuf cent quarante. quatre, le quatre novembre, à douse heures, est décédé & Hambourg (Allemagne), FARGES Jean, né le dix mai mil huit cent quatre-vings-dix-huit, à Paris, Ve, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 29 rue Pierre Nicole; fils de FARGES Marie Louise. Epoux de GIROUD Marie Lucie.- Le présent aste a été ares- sé par Nous, Officier de l'Etat sivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le premier mars mil nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 au 30 Oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des élé- menés d'information figurant au dossiex au de eujus, qui nous a présenté ce jour. L'officier l'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- granserit le huit wars mil neuf cent quaranto-sept onze heuros trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arromiissement de Bagant 4 Le huit mars mil neuf cent quarante-sept seise heures, est décédé en son domicils, boulevard de Port Royal 58, Georges Paul ROBLET, né à Paris, 13e, le deux décembre mil neuf e ent un, fils de Jean Baptiste ROBLET et de Joséphine BOUDINET, époux sans autres renseignements. Divoreé en premières noces de Solange Lucienne Louise SICLET, époux en secondes noces de Berthe Louise MARIEITE.- pressé le dix mars mil neuf cont quarante-sep4, neuf heures, sur 15 déclaras ion de la vouve du défunt, cin- quante-deux ans, femme de dénage, domiciliée 58 boulevard de port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronhissement de Paris./. * Rablet Bagoit 5 Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, est décédée, 12 rue Lhomond, Marie Cécile SPIESS, domiciliée 36 bis boulevard de Champigny à Ssint Maur des Fessés (Seine), née à Jarville (Mour the et Moselle) le quinse mai mil huit cent sane profession; fille de Alphonse SPIESS, décédé et de Joséphime KNAUSS, as veuve, sans profession, domiciliée 46 rue de Sirasbourg à Nancy.- Epouse de Aimé SIMON.- Dressé le dix mors mil neuf cent dix heures, sur la dé- claration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 19 Place du Panthéon, qui, lecture faite, s signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le nouf Mars mil nouf cent einq heures, est décédé beulevard Saint Germain 42, Louis VERNET, domicilié et né & Vernols (Cantal), le quinse janvier mil huit e ant soizante, sans profession; fils de Pierre Vernet et de Jeanne GALLERAND, époux Veuf de Eugénie CHABASSEUR.- dressé le dix mars mil neuf sent quarante-seps, onse heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, sinquante- deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart g Tourine Le huit mars mil neuf cent quarante-sep4, quinse heures quarant acinq, est décédée en son domicile, 27 rue Geoffrey Saint Milaire, Jeanne LESTARIE, née à Saint Chament (Corrèze), le treize décembre mil huit cen' soixante-dix-sopf, sans profession; fille de Bernard LEYMARIE et de Aune PEYT, époux décédés.. Epouse de Guillaume LACARRIERS. Dressé le dix mas mil neuf cent quarante-sep&, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, empleyé, 104 rue d'ambervilliers, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de J.Tonnia Bagart 