Transeription du 19e.- Le onse septembre mil neuf eent quarant s-sept, huit houres ddz, est décédée 10 108 avente de la Porte d'Aubervilliers, Marie-Jesnne DELPY, née à Paris, 14e, le treize janvier mil nouf cent quarante-trois, domiciliée ches ses parents, 5. rue lacépède; fille de Henri Armand DELPY et de Marie Anteinette BOUDRIE, ménagère, le père postier, épouxe= dressé le douse septembre courant, treise heures, sur la déelaration de Nicolas Beeker, trent e-huit ans, employé, 10 avenue de la Porte d'Auber, villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quat re septembre mil neuf cent quarant @ sept, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription de Neuilly sur Seine (Seine) .- Le vingt-deux sout mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux 1 heures quinze, est décédé, 27 boulevard Vietor Hugo, Robert Léon Eâmond CONCHON, domicilié i Paris, 64 tue Monga, industriel, né à Paris, 14s, le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-cinq; fils de Astoine CONCHON et de Angéline Léonie Edmée PARRAULT, époux décédés.. Epoux de Blanche Alice RASTEL dressé le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quinze, sur la déclaration de Cabriel Laudat, quarante-huit ans, employé, 111 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile FRANCESCHINI, adjoint au Mairs de Neuilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre septembre courant, quinze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand TranseFiption d'orsay (Seine et oise). Le treize septembre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures : est décédée, 31 avenue du Panorama, Marie Augustine Mélins CHOUTIN, domicilié à Paris, 6 rue Louis Thuil lier, sans profession, née à Parois (Meuse) le cinq aout mil huit cent soixante et onse; fille de Nice- las Narcisse CHOUTIN et de Marie Flerence DIVIN, époux decease. Célibataire.. dressé le quinse septen- bre mil neuf cent quarant o-sept, quinze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Léon Choutin, fils de la défunte, quarant e-deux ans, emballeur, 6 rue Louis Thuillier à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois LEROUX, Maire d'orsay, (Suivent les signatures) .. Transcrit le vingt-quiare septem bre courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondiss ment de Paris./. * Bagard transeFiption de Nowy (oise) .- Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarant e-sept, à sept heures, est 1 décédé Place Cantrel, Henri Alphonse Alfred OUDART, né à Ammentières (Nord), le douze mars mil huit cent quatre-vingt-nouf, employé de banque; fils des époux Henri Parl Désité OUDART et de Marie Sidonie E VANPARYS, décédés.- Epoux de Sumanne Léonie DELECOURT, sans profession, avec laquelle 11 était domici- Il lié, 5 Fue Basse des Carmes à Paris, Ve.- aressé le jour même, à dix-sept heures, sur la déclaration de l'épouse défunt, cinquante-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien LEBLOND, Mail- du re de MOUY. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-sept septembre mil neuf cent quarant e-sept dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart ?ranseriptiom du 4e.- Le seize septembre mil neuf cent quarant e-sept, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangeis Marie GOAZIOU, né à Brest (Finistère) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-onse, manouvre, demicilié Fue Lagrange 7; fils de Charles Frangois Nool GOAZ OOU et de Maria Anno Yvonne PERROT, époux décédés. Epoux de Hélène Marie PERRES. pressé le seise septembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Roné Tumy, employé, trent e-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nlous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. les signatures) .- Transcrit le vingt-sept septembre courant, dix heures cinquante, (Suivent par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagard Transeription du 19e.- Le onse septembre mil neuf eent quarant s-sept, huit houres ddz, est décédée 10 108 avente de la Porte d'Aubervilliers, Marie-Jesnne DELPY, née à Paris, 14e, le treize janvier mil nouf cent quarante-trois, domiciliée ches ses parents, 5. rue lacépède; fille de Henri Armand DELPY et de Marie Anteinette BOUDRIE, ménagère, le père postier, épouxe= dressé le douse septembre courant, treise heures, sur la déelaration de Nicolas Beeker, trent e-huit ans, employé, 10 avenue de la Porte d'Auber, villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quat re septembre mil neuf cent quarant @ sept, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription de Neuilly sur Seine (Seine) .- Le vingt-deux sout mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux 1 heures quinze, est décédé, 27 boulevard Vietor Hugo, Robert Léon Eâmond CONCHON, domicilié i Paris, 64 tue Monga, industriel, né à Paris, 14s, le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-cinq; fils de Astoine CONCHON et de Angéline Léonie Edmée PARRAULT, époux décédés.. Epoux de Blanche Alice RASTEL dressé le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quinze, sur la déclaration de Cabriel Laudat, quarante-huit ans, employé, 111 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile FRANCESCHINI, adjoint au Mairs de Neuilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre septembre courant, quinze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand TranseFiption d'orsay (Seine et oise). Le treize septembre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures : est décédée, 31 avenue du Panorama, Marie Augustine Mélins CHOUTIN, domicilié à Paris, 6 rue Louis Thuil lier, sans profession, née à Parois (Meuse) le cinq aout mil huit cent soixante et onse; fille de Nice- las Narcisse CHOUTIN et de Marie Flerence DIVIN, époux decease. Célibataire.. dressé le quinse septen- bre mil neuf cent quarant o-sept, quinze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Léon Choutin, fils de la défunte, quarant e-deux ans, emballeur, 6 rue Louis Thuillier à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois LEROUX, Maire d'orsay, (Suivent les signatures) .. Transcrit le vingt-quiare septem bre courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondiss ment de Paris./. * Bagard transeFiption de Nowy (oise) .- Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarant e-sept, à sept heures, est 1 décédé Place Cantrel, Henri Alphonse Alfred OUDART, né à Ammentières (Nord), le douze mars mil huit cent quatre-vingt-nouf, employé de banque; fils des époux Henri Parl Désité OUDART et de Marie Sidonie E VANPARYS, décédés.- Epoux de Sumanne Léonie DELECOURT, sans profession, avec laquelle 11 était domici- Il lié, 5 Fue Basse des Carmes à Paris, Ve.- aressé le jour même, à dix-sept heures, sur la déclaration de l'épouse défunt, cinquante-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien LEBLOND, Mail- du re de MOUY. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-sept septembre mil neuf cent quarant e-sept dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart ?ranseriptiom du 4e.- Le seize septembre mil neuf cent quarant e-sept, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangeis Marie GOAZIOU, né à Brest (Finistère) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-onse, manouvre, demicilié Fue Lagrange 7; fils de Charles Frangois Nool GOAZ OOU et de Maria Anno Yvonne PERROT, époux décédés. Epoux de Hélène Marie PERRES. pressé le seise septembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Roné Tumy, employé, trent e-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nlous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. les signatures) .- Transcrit le vingt-sept septembre courant, dix heures cinquante, (Suivent par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagard 