quatorze la 126 Le vingt-quatse janvier mil nouf cont quarante sept, huit houres dix, est déeédée, 59 rue Geeffrey Saint Hilaire, Jeamne Mario SIVIGNON- demisiliée 38 aveune do Paris à Châlem sur Saône (Saône . Leire) née à Menteesux les Mimes (Saôme et Leire) le dix juillet mil huit eont soimante-hmit, sans prefession; fille de Jean SIVIGNON et de Marie Leuise BRAILLARD, époux dée6dés.- Epouse de Claude Marie william GUILLEMIN. Dressé le ving6-quatre Janvier mil nouf quarante-sept, quinse heures, sur la déclara- tien de Georges Langlet, quarante-sing ams, empleyé, 17 Plase au Panthéon, qui, lesture faite, a signé aves Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au simguione arremdissement de Paris./. * 1515 Bagard 127 Le janvier mil nouf sent quarante-sept, vingt-ioux heures, est déeédé en son demieile, 22 rue des Fessés Saint Bermard, Jules BOUCHET, mé à Ceaux (Vienne) le dix février mil huit sent seizante. dix-neuf, sans prefessien; fils de Jules BOUCHET et de Rese GAUVREAU, époux désédés. Epoux de Jeanne CharleGe HABERT. Dressé le vingê-quatre Janvier mil nouf sent quarante-segt, quinse houres trente, sur la déelaration de Rebert Beuchet, vingt-treis ams, demicilié 22 rue des Fessés Saimt Ber- mard, fils du défunt, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Framgeis BAGARD, aijeim au Maire du sim- quidne arfemdissement de Paris./. * Bagait RBaudety 128 Le ving6-quatre Janvier mil neuf cont quarante-sept, diz-nouf heures brente, est décédée en son domisi- --le rue Seipion 6, Amne Marie MAHNEN, née à Demmeldange (Laxembeurg) le vingt et un asut mil huit quatre-vingl-un, sans prefessien; fille de Hemri MAHNEN et de Marguerite KILL, époux décésés. Céliba- Gaire dressé le vingl-six janvier mil nouf con' quarante-sept, dix heures, sur la déelaration de Geerges Gedesu, seizante-ieux ans, retraité de la S.N.C.F., demicilié 6 rue Seipien, qui, leeture fai- te, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arrendiasement de Paris./. * Q Bagart 129 Le vingê-sim janvier mil nouf sent quarante-sept, huit heures Grents, est décédée en son demicile, 9 rue des Fessés Saint Jasques, Virgimie SORDELLI, nãe à harginone (Italie) le troim mars mil huit cont sana prefessien; fille de Agalite SORDELLI et & BIANNUCA, dens les prénoms ne sont pas e ama au déelarant, époux désécés. Veuve de Angele MARCHETTI. le vingt-sux janvier mil meuf sent quarante-sept, anse heures, aur la déclaration de Leuis Grente et un ans, agent Sechnique, demisilié 9 rue des Fennésé Saint Jawques 9, fils de la défunte, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arronlissement de Paris./. Bagant 130 Le vingt-einq Janvier mil mouf sent quarante-sept, quaterse heures, est déeédé em sem demisile, 25 rue Tournefert, Heari Walyer né à Berlim (Allemagne) le diz-huit juillet mil huit sent seizan- Co-deuze, sana prefessien; fils de Jules FRIBDEMANN et de Martha, époux désédés Veut de Betty SELIG- MANN.- Dressé le vingê-sept janvier mil neus sem quarante-sept, aix heures, sur la déelaration de Louis Meignet, quarante 96 un ans, empleyé, 148 tue Lesourbe, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au inquième de Paris./. * Bagard many quatorze la 126 Le vingt-quatse janvier mil nouf cont quarante sept, huit houres dix, est déeédée, 59 rue Geeffrey Saint Hilaire, Jeamne Mario SIVIGNON- demisiliée 38 aveune do Paris à Châlem sur Saône (Saône . Leire) née à Menteesux les Mimes (Saôme et Leire) le dix juillet mil huit eont soimante-hmit, sans prefession; fille de Jean SIVIGNON et de Marie Leuise BRAILLARD, époux dée6dés.- Epouse de Claude Marie william GUILLEMIN. Dressé le ving6-quatre Janvier mil nouf quarante-sept, quinse heures, sur la déclara- tien de Georges Langlet, quarante-sing ams, empleyé, 17 Plase au Panthéon, qui, lesture faite, a signé aves Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au simguione arremdissement de Paris./. * 1515 Bagard 127 Le janvier mil nouf sent quarante-sept, vingt-ioux heures, est déeédé en son demieile, 22 rue des Fessés Saint Bermard, Jules BOUCHET, mé à Ceaux (Vienne) le dix février mil huit sent seizante. dix-neuf, sans prefessien; fils de Jules BOUCHET et de Rese GAUVREAU, époux désédés. Epoux de Jeanne CharleGe HABERT. Dressé le vingê-quatre Janvier mil nouf sent quarante-segt, quinse houres trente, sur la déelaration de Rebert Beuchet, vingt-treis ams, demicilié 22 rue des Fessés Saimt Ber- mard, fils du défunt, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Framgeis BAGARD, aijeim au Maire du sim- quidne arfemdissement de Paris./. * Bagait RBaudety 128 Le ving6-quatre Janvier mil neuf cont quarante-sept, diz-nouf heures brente, est décédée en son domisi- --le rue Seipion 6, Amne Marie MAHNEN, née à Demmeldange (Laxembeurg) le vingt et un asut mil huit quatre-vingl-un, sans prefessien; fille de Hemri MAHNEN et de Marguerite KILL, époux décésés. Céliba- Gaire dressé le vingl-six janvier mil nouf con' quarante-sept, dix heures, sur la déelaration de Geerges Gedesu, seizante-ieux ans, retraité de la S.N.C.F., demicilié 6 rue Seipien, qui, leeture fai- te, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arrendiasement de Paris./. * Q Bagart 129 Le vingê-sim janvier mil nouf sent quarante-sept, huit heures Grents, est décédée en son demicile, 9 rue des Fessés Saint Jasques, Virgimie SORDELLI, nãe à harginone (Italie) le troim mars mil huit cont sana prefessien; fille de Agalite SORDELLI et & BIANNUCA, dens les prénoms ne sont pas e ama au déelarant, époux désécés. Veuve de Angele MARCHETTI. le vingt-sux janvier mil meuf sent quarante-sept, anse heures, aur la déclaration de Leuis Grente et un ans, agent Sechnique, demisilié 9 rue des Fennésé Saint Jawques 9, fils de la défunte, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arronlissement de Paris./. Bagant 130 Le vingt-einq Janvier mil mouf sent quarante-sept, quaterse heures, est déeédé em sem demisile, 25 rue Tournefert, Heari Walyer né à Berlim (Allemagne) le diz-huit juillet mil huit sent seizan- Co-deuze, sana prefessien; fils de Jules FRIBDEMANN et de Martha, époux désédés Veut de Betty SELIG- MANN.- Dressé le vingê-sept janvier mil neus sem quarante-sept, aix heures, sur la déelaration de Louis Meignet, quarante 96 un ans, empleyé, 148 tue Lesourbe, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au inquième de Paris./. * Bagard many 