Quarunte-sin b ; transeription itu Ministère des Anciens Combatts its et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante deux, le douze AoûT, est décédé à Auschwitz (Polegne), MELCHENDLER Rafal, tailleur, né le six janvier mil neuf cent un, à Opele (Pelegne) domieilie en dernier liau à Paris, Ve, 7 rue des Grands Degrés;fils de MELCKENBLER Gdala, commergant et de JANKLEWICZ Chaja Sura, son épeuse.- Epoux de HAIMOVICI Golda.. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, cenformément aux dispo- sitions de l'ordennance N° 452561 du 30 ectebre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, surola base des éléments l'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a Ete présenté ce neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT+ Transcrit le vingt-quatre mars mil nenf cant quarante-sep9, quinze heures, par Nous, François BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart 4 Le vingt-treis Mars mil neuf eent quarante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile, rue Saint Victer 8, Gabriel CADENEL, né à Marseille (Beuches du Rhône) le six mai mil huit cent quatre-vingt- treize, chiffennier; fils de pere et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Etat matri- monial inconnu du déclarant.. pressé le vingt-quatre-mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Adelphe Pivert, cinguante-sept.ans, camionneur, domicilié 8 rue Saint Vieter, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagair Twesty 6 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarante-einq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Etienne Pascal BOIDOT, domicilié Villa Merte à Saint Aygulf commune'de Fréjus (Var), né à Châlens sur Marna (Marne) le vingt-sept décembre mil huit cent qua Capitaine de Corvette, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Philippe Louis Marcel BOIDOT et de Made- leine Marie LUCAS de PESLOUAN, époux decedes.- Epoux de Marina ZBOROWSKY. pressé le vingt-cinq mars mil neuf-cent quarante-sept, onze heures, sur -la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, em- pleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Principal Bagart 46 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante=sept, dix-sept heures, est décédé, rue Saint Jacquea 277 bis, Casimir Hippolyte DARESSY, domicilié 22 beulevard d'Asnières à Neuilly (Seine), né à Lavernese (Haute Garome) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt et onze, Chef de groupe au Ministère de la Guerre; fils de Charles DARESSY et de Frangsise Leuise FRECHOU, époux décédés.- Divorcé en premiè- res noces de Emna RABINOWICZ, époux en secondes noces de Marie Louise Léontine BESANÇON= Dressé le vingt. cinq mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Poet Bagart 47 Le vingt-quatre Mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, rue Saint Jac- quea'277 bis, Pierre Georges CARDIN, domicilié 14 rue Sadi-Carne à Bagnolet (Seine), né à La Vendelée (Manche) le vingt-cinq avril mil neuf cent vingt-quatre, Gendarme à la 1ère Légion de Gendarmerie, Brigade de Eagholet; fils de Oetave Frangeis Pierre CARDIN et de Yvonne Alphonsine Augustine BOSQUET, époux domiciliés à La Vendelée (Manche) .- Epoux de Raymonde Marie Louise FOUCHARD.- Dressé le vingt- e inq smars mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quaran- t -sept ans, ampleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Françeis BA- GARD, adjoint au Maire du einquiente arrondissement de Paris./. * AMER Bagaid Quarunte-sin b ; transeription itu Ministère des Anciens Combatts its et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante deux, le douze AoûT, est décédé à Auschwitz (Polegne), MELCHENDLER Rafal, tailleur, né le six janvier mil neuf cent un, à Opele (Pelegne) domieilie en dernier liau à Paris, Ve, 7 rue des Grands Degrés;fils de MELCKENBLER Gdala, commergant et de JANKLEWICZ Chaja Sura, son épeuse.- Epoux de HAIMOVICI Golda.. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, cenformément aux dispo- sitions de l'ordennance N° 452561 du 30 ectebre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, surola base des éléments l'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a Ete présenté ce neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT+ Transcrit le vingt-quatre mars mil nenf cant quarante-sep9, quinze heures, par Nous, François BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart 4 Le vingt-treis Mars mil neuf eent quarante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile, rue Saint Victer 8, Gabriel CADENEL, né à Marseille (Beuches du Rhône) le six mai mil huit cent quatre-vingt- treize, chiffennier; fils de pere et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Etat matri- monial inconnu du déclarant.. pressé le vingt-quatre-mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Adelphe Pivert, cinguante-sept.ans, camionneur, domicilié 8 rue Saint Vieter, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagair Twesty 6 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarante-einq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Etienne Pascal BOIDOT, domicilié Villa Merte à Saint Aygulf commune'de Fréjus (Var), né à Châlens sur Marna (Marne) le vingt-sept décembre mil huit cent qua Capitaine de Corvette, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Philippe Louis Marcel BOIDOT et de Made- leine Marie LUCAS de PESLOUAN, époux decedes.- Epoux de Marina ZBOROWSKY. pressé le vingt-cinq mars mil neuf-cent quarante-sept, onze heures, sur -la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, em- pleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Principal Bagart 46 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante=sept, dix-sept heures, est décédé, rue Saint Jacquea 277 bis, Casimir Hippolyte DARESSY, domicilié 22 beulevard d'Asnières à Neuilly (Seine), né à Lavernese (Haute Garome) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt et onze, Chef de groupe au Ministère de la Guerre; fils de Charles DARESSY et de Frangsise Leuise FRECHOU, époux décédés.- Divorcé en premiè- res noces de Emna RABINOWICZ, époux en secondes noces de Marie Louise Léontine BESANÇON= Dressé le vingt. cinq mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Poet Bagart 47 Le vingt-quatre Mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, rue Saint Jac- quea'277 bis, Pierre Georges CARDIN, domicilié 14 rue Sadi-Carne à Bagnolet (Seine), né à La Vendelée (Manche) le vingt-cinq avril mil neuf cent vingt-quatre, Gendarme à la 1ère Légion de Gendarmerie, Brigade de Eagholet; fils de Oetave Frangeis Pierre CARDIN et de Yvonne Alphonsine Augustine BOSQUET, époux domiciliés à La Vendelée (Manche) .- Epoux de Raymonde Marie Louise FOUCHARD.- Dressé le vingt- e inq smars mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quaran- t -sept ans, ampleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Françeis BA- GARD, adjoint au Maire du einquiente arrondissement de Paris./. * AMER Bagaid 