transeFiption du 13e.- Le trente Septembre mil nouf cont quarante-sept, à dix heures trente, est dé- 11 eédée 83 boulevard de l'Eôpital, Sidonie CABY, domic iliée 14 et 16 Fue de Santeuil, née à Lens (Pas de Calais) le trente décembre mil huit cent soimante-treise, sans profession; fille de Jeseph CABY et de Catherine LIERARD, époux décédés.. Veuve de Jean JABOINe= Dressé le premier octobre mil nouf sent que- rante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sinq ans, empleyé, 83 boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, . signé aves Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt octobre courant, quatorse heu- zes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einguiène arfondissement de Paris./. Bagard Transeription au 13e.- Le trois octobre mil nouf cent quarante-sept, à deux heures, est décédé 83 bos- 11 levard de l'Hôpital, Louis Denis Joseph RICHARD, domicilie à Paris, 5 tue Quatrefages, né à Langres (Haute-Marne) le trente et un août mil huit cent comptable; fils de Bmile Aus guste Alemanire RICHARD et de Frangoise Joséphine époux aecedls.- Epoux de Amastasie Térésa Lueie BONNET Dressé le quatre setobre mil neuf cent quaranto-sept, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sing ans, employé, 83 boulevard de l'hôpital, qui, lecture faite, e signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Mairo du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les si- gratures) .- Transerit le vingt octobre courant, quatorso houres dix, par Hous, Prangois BAGARD, ad- joint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 13e.. Le trois octobre mil nauf cent quarante-sept, & dix-gept heures vingt-eing, est 1 décédée 60 Tue Vergniaud, Marie Jeanne Anteinette BARRIBRE, domiciliée t'us Claude Bernard 15, néa à Périguenx (Derdogne), le huit soit mil huit cent sans profession; fille de Jean BARRIBRE et de Marie Louise MARQUET, époux décédés. Epouse de Pierre Paul GRASSE.. pressé le quatre octobre mil neuf cers quarante-sept, traise heures trente, sur la déclaration de Claude Grassé, vingt- huit ans, interns en médecine, 15 Tue Claude Bernard; fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) . TranseFit le vingt Octobre courant, quatorme heures vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma ire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Transeription du 140.9 Le sept Octobre mil neuf cent quarant e-sopt, quatorse heures, est décédée, rue 1 Pierre Larousse 1, Henfiette Marie Camille MAILLOT, domiciliée 8 tue Saint Séverin, née à Jeimille (Rente Marne) le vingt-quatre mazs mil nouf cent vingt st un, amployée des Postes; fille de Juste Au- guste Hommi MAILLOT et de Désarée Virginie ROYER, époux décédés. Epouse de Gilbart LEPRAT. dressé le nouf cetobre mil nou! cent qumante-sept, dix heures, sur Is déclaration de Maurice Gusctier, trents- sept ans, employé, tue Pierre Larousse 1, qui, lecture zaite, a signé avec Nous, Léom MIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .. Transerit le vingt octobre courant quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat eivil./. * Bagart TranseFiption du 148.- Le sept Octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est dé- 1 cédée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Bmilie HIRLEMANN, domiciliée 17 avenue des Gebelims, née à Hulhouse (Hauk-Rhin) le dix-huit septembre mil huit e ent soixante-sept, sans profession; fille de Emi- le HIRLEMANN et de Catherine KAUFPMANN, époux décédés Célibataire.- dressé le neuf octobre mil neuf e ent quarante-sept, dix heures dix, aur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, emplo- yé, Fue au fambourg Saint Jacques 47, qui, lecture faits, s signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt Octobze courant, quatorse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affonlissement de Paris./. * Bagand transeFiption du 13e.- Le trente Septembre mil nouf cont quarante-sept, à dix heures trente, est dé- 11 eédée 83 boulevard de l'Eôpital, Sidonie CABY, domic iliée 14 et 16 Fue de Santeuil, née à Lens (Pas de Calais) le trente décembre mil huit cent soimante-treise, sans profession; fille de Jeseph CABY et de Catherine LIERARD, époux décédés.. Veuve de Jean JABOINe= Dressé le premier octobre mil nouf sent que- rante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sinq ans, empleyé, 83 boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, . signé aves Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt octobre courant, quatorse heu- zes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einguiène arfondissement de Paris./. Bagard Transeription au 13e.- Le trois octobre mil nouf cent quarante-sept, à deux heures, est décédé 83 bos- 11 levard de l'Hôpital, Louis Denis Joseph RICHARD, domicilie à Paris, 5 tue Quatrefages, né à Langres (Haute-Marne) le trente et un août mil huit cent comptable; fils de Bmile Aus guste Alemanire RICHARD et de Frangoise Joséphine époux aecedls.- Epoux de Amastasie Térésa Lueie BONNET Dressé le quatre setobre mil neuf cent quaranto-sept, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sing ans, employé, 83 boulevard de l'hôpital, qui, lecture faite, e signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Mairo du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les si- gratures) .- Transerit le vingt octobre courant, quatorso houres dix, par Hous, Prangois BAGARD, ad- joint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 13e.. Le trois octobre mil nauf cent quarante-sept, & dix-gept heures vingt-eing, est 1 décédée 60 Tue Vergniaud, Marie Jeanne Anteinette BARRIBRE, domiciliée t'us Claude Bernard 15, néa à Périguenx (Derdogne), le huit soit mil huit cent sans profession; fille de Jean BARRIBRE et de Marie Louise MARQUET, époux décédés. Epouse de Pierre Paul GRASSE.. pressé le quatre octobre mil neuf cers quarante-sept, traise heures trente, sur la déclaration de Claude Grassé, vingt- huit ans, interns en médecine, 15 Tue Claude Bernard; fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) . TranseFit le vingt Octobre courant, quatorme heures vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma ire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Transeription du 140.9 Le sept Octobre mil neuf cent quarant e-sopt, quatorse heures, est décédée, rue 1 Pierre Larousse 1, Henfiette Marie Camille MAILLOT, domiciliée 8 tue Saint Séverin, née à Jeimille (Rente Marne) le vingt-quatre mazs mil nouf cent vingt st un, amployée des Postes; fille de Juste Au- guste Hommi MAILLOT et de Désarée Virginie ROYER, époux décédés. Epouse de Gilbart LEPRAT. dressé le nouf cetobre mil nou! cent qumante-sept, dix heures, sur Is déclaration de Maurice Gusctier, trents- sept ans, employé, tue Pierre Larousse 1, qui, lecture zaite, a signé avec Nous, Léom MIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .. Transerit le vingt octobre courant quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat eivil./. * Bagart TranseFiption du 148.- Le sept Octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est dé- 1 cédée, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Bmilie HIRLEMANN, domiciliée 17 avenue des Gebelims, née à Hulhouse (Hauk-Rhin) le dix-huit septembre mil huit e ent soixante-sept, sans profession; fille de Emi- le HIRLEMANN et de Catherine KAUFPMANN, époux décédés Célibataire.- dressé le neuf octobre mil neuf e ent quarante-sept, dix heures dix, aur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, emplo- yé, Fue au fambourg Saint Jacques 47, qui, lecture faits, s signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt Octobze courant, quatorse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affonlissement de Paris./. * Bagand 