Le vingt-huit juillet mil, nouf cent quarante-sept, à diz-neuf heures quarante-cinq minutes, est décé 93: dé à proximité du Petit Pont, Ahmed CHERCHOUR, domicilié à Paris, 16 rue au Aligre (12e), né à Yahia (Alger) le vingledeux novembre mil neuf cent onse, peintre en bâtiments, fils de pere et dont les noms ne sont pas comnus du déclarant.. Matrimonial inconnu au déelARANT.- Le corps & transporté 2 place Masas.- Dressé le trente juillet mil nouf cent quarante-sept, quatorge heures, sur la déclaration de Gilbert GIGOT, einquante-brois ans, agent spécial su commissariat de police de la Sorbonne, 1, Tue Dante, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquione arrondissement de Paris./. S Giver Bagart Le vingl-sept juillet mil neuf cant quarante-sept, dix sept quinseminutas, ast décédée à pro 93 au Pont Saint-Michel, sur la 5a arrondissement da Paris, Armanda KEREHUEL, suns domicile fixe, née à Lorient (Morbihan) le ving6-huit sont mil neuf cent &reis, sans profession, fille de Pierze KEREHUEL et de Angèle COHIC ( sans autres renseignements connus du &éclarant) *- Epouse de BARENDES, les prénoms ne sont pas comus du déclarant.. Le corps a transporté place Mazas, 2.- pressé le trante juilles, 21 neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gilber GIGOT, ans, agent spécial au commissariat de Police de la Sorbonne, 1, tue Dante, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au mare du sinquiène ar- Fondissement de Paris./. 8 Ciges Bagant Le vingê-neuf Juillet mil neuf e ent treise heures quarants-cinq, est décédé rue Saint 93 Jaqques 277 bis, Henri BLONDEL, demicilié 1 avenue Delphine à Nice (Alpes Maritimes), né à Levalleis Perret (Sedne) le nouf septembre mil neuf eent diz-huit, aspirant; fils de Jules BLONDEL et de Margus- rite TEMPÈRE, époux domiciliés à Colomare (Alpes Maritimes) .. Epoux de Ginette Eugénie Berthe DAUTHE- VIELE.- Dreasé le trente Juillet mil nouf cent quazante-sept, quinse houres, sur la déelaration de Reger Mathien, quarants-eing ans, employ6, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. Bagard Le trente juillet mil nouf cent quarante-sept, diz-segt heures, est décédée en son domicile, 2, rue 9 Valette, Maria Philippine LARDY, née à Donseil (Creuse) le huit octobre mil huit cen' quatre-ving& six, sans profession, fille de Marie Denise LARDY, aletate. Veuve en premidresnoces de Joseph Hen- ri PERCHAUD, épouse en secondes noces de Joseph Léger HRBRARD pressé le trente et un juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, vingt-huit ans, employé 24, rue Sainé-Vicwor, qui, lecéure faite, a signé avac Nous, Franco is BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagant Affision Le trente et un juillet mil neuf cent six heures, est décédé en son domicile, 7, pla 93 ce Paul Painlevé, Louis Auguste BARTHELEMY, né à Chatesu-Land.on (Seine-etemarne) le douze aout mil huit cen' représentant de commerce, fils de Jean Louis BARTHELEMY et de Augustine RODDE, époux accides.- Veuf en premières noces de Berthe Marthe LHERBIER, époux en secondes noces de Berthe Adélaide CORNETTE.- pressé le premier sou mil nouf con' quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Eugène MERCIER, soizante-douze ans, employé, 8, rue du qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagort e therwy Le vingt-huit juillet mil, nouf cent quarante-sept, à diz-neuf heures quarante-cinq minutes, est décé 93: dé à proximité du Petit Pont, Ahmed CHERCHOUR, domicilié à Paris, 16 rue au Aligre (12e), né à Yahia (Alger) le vingledeux novembre mil neuf cent onse, peintre en bâtiments, fils de pere et dont les noms ne sont pas comnus du déclarant.. Matrimonial inconnu au déelARANT.- Le corps & transporté 2 place Masas.- Dressé le trente juillet mil nouf cent quarante-sept, quatorge heures, sur la déclaration de Gilbert GIGOT, einquante-brois ans, agent spécial su commissariat de police de la Sorbonne, 1, Tue Dante, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquione arrondissement de Paris./. S Giver Bagart Le vingl-sept juillet mil neuf cant quarante-sept, dix sept quinseminutas, ast décédée à pro 93 au Pont Saint-Michel, sur la 5a arrondissement da Paris, Armanda KEREHUEL, suns domicile fixe, née à Lorient (Morbihan) le ving6-huit sont mil neuf cent &reis, sans profession, fille de Pierze KEREHUEL et de Angèle COHIC ( sans autres renseignements connus du &éclarant) *- Epouse de BARENDES, les prénoms ne sont pas comus du déclarant.. Le corps a transporté place Mazas, 2.- pressé le trante juilles, 21 neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gilber GIGOT, ans, agent spécial au commissariat de Police de la Sorbonne, 1, tue Dante, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au mare du sinquiène ar- Fondissement de Paris./. 8 Ciges Bagant Le vingê-neuf Juillet mil neuf e ent treise heures quarants-cinq, est décédé rue Saint 93 Jaqques 277 bis, Henri BLONDEL, demicilié 1 avenue Delphine à Nice (Alpes Maritimes), né à Levalleis Perret (Sedne) le nouf septembre mil neuf eent diz-huit, aspirant; fils de Jules BLONDEL et de Margus- rite TEMPÈRE, époux domiciliés à Colomare (Alpes Maritimes) .. Epoux de Ginette Eugénie Berthe DAUTHE- VIELE.- Dreasé le trente Juillet mil nouf cent quazante-sept, quinse houres, sur la déelaration de Reger Mathien, quarants-eing ans, employ6, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. Bagard Le trente juillet mil nouf cent quarante-sept, diz-segt heures, est décédée en son domicile, 2, rue 9 Valette, Maria Philippine LARDY, née à Donseil (Creuse) le huit octobre mil huit cen' quatre-ving& six, sans profession, fille de Marie Denise LARDY, aletate. Veuve en premidresnoces de Joseph Hen- ri PERCHAUD, épouse en secondes noces de Joseph Léger HRBRARD pressé le trente et un juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, vingt-huit ans, employé 24, rue Sainé-Vicwor, qui, lecéure faite, a signé avac Nous, Franco is BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagant Affision Le trente et un juillet mil neuf cent six heures, est décédé en son domicile, 7, pla 93 ce Paul Painlevé, Louis Auguste BARTHELEMY, né à Chatesu-Land.on (Seine-etemarne) le douze aout mil huit cen' représentant de commerce, fils de Jean Louis BARTHELEMY et de Augustine RODDE, époux accides.- Veuf en premières noces de Berthe Marthe LHERBIER, époux en secondes noces de Berthe Adélaide CORNETTE.- pressé le premier sou mil nouf con' quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Eugène MERCIER, soizante-douze ans, employé, 8, rue du qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagort e therwy 