Le treize Octobre mil nouf cent quarant e-sept six houres, est décédée en son domicile, 45 tue de la 114 Harpe, Marie Joséphine Anne Germaine BERNARD, née à Paris, 2e, le vingt-sinq septembre mil hull cert soirante-sept, sans profession; fille de Nicolas Auguste BERHARD et de Marie Gabrielle HUIC, époux acceds.. Célibataire.e Dressé le treize Octobre mil nouf cent quarant e-sept, quinze houres, sur la déclaration de Pierre Arnaud, trents-neu ans, employé, 104 boulevard Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondassement de Paris./. * Bagand Mut Le onse Octobre mil neuf cent quarante-sept onse heures trente, est décédé Fue Saint Jacques 277 bis, 11 Wladislaw MERCEL, né à Rozdgiali (Pologne) le trente et un octobre mil neuf cent trois, Caporal à 1' Armée Polonaise, 1ère Division, demicilié an corps; fils de Michal MENCEL et de, les nom et prénoms de la mère sont inconnus du déelarant.. C6libataire.- Dressé le treise octobre mil neuf cont quarantes sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-sing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquièmo arrondissement de Paris./. * Roat Bagant Le douse Octobre mil neuf cent une heure trente, est décédé, zue Saint Jacques 277 bis, 11 " Robert Paul MONNIN, domicilié 63 Tus de la ?ontaine-&-Mulard, Paris, 13e, né is Paris, 15e, le vingt- sept juin mil neuf cent vingt-tFois, soldat de 1ère classe C.A.T.C.M.; fils de Jean MONNIN, chargen- ms tier en for, domicilié à l'Hopital Pasteur à Cherbourg (Manche) et de Augustine LEPAGE, son épouse, 1948 domiciliée comme le défunt. Célicataire.- dressé le treize Octobre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant s-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le douse Octobre mil neuf cent quarante-sopt, huit heures, est décédé, tue Saint Jaqques 277 bis,Ale- 11 HEURTAUX, domic ilié 4 rue Germain Pilon an Mans (Sarthe), né an Mans (Sarthe) le trois octobre mil neuf cent sept, Adjudant-Chef réformé; fils de Pierre Marie Joseph heurraux, décédé et de Magie Joseph GAUDIN, sa vouve, domiciliée 65 avenue Paul Louis Jacques au Mans (Sarthe) .- Epoux de Madeleine Paule Augustine Victorine VALLRE. - Dressé le treize octobre mil nouf cont quarant essept, seize heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois SAGARD, adjoint an Maire du einquione arrondissement de Paris./ * Adsond Bagand le treize Octobre mil nouf cont quarant e-sept, vingt heures, est décédé 14 rue Saint Séverin, Paul Pierre Joseph LAMOUR, domicilié 73 Grande Rue à Arpajon (Seime et oise), né à Oueques (Loir et Cher) le vingt-six avfil mil nouf cent vingt et un, boucher; fils de Pierre Regez LAMOUR boucher et de Ca- Pr mille MARIN, son épouse, commergante, domiciliés à harchenoir (Loir et Chez) .- Epoux de Paule Mauri- cette Isabelle DOLHEMe- dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarant e-sept, quinse howes, sur la déclaration de Pierre Baumer, cinquante et un ans, commergant, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite e, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiessment de Pariso/ * Bagant S.Banimas Le treize Octobre mil nouf cent quarant e-sept six houres, est décédée en son domicile, 45 tue de la 114 Harpe, Marie Joséphine Anne Germaine BERNARD, née à Paris, 2e, le vingt-sinq septembre mil hull cert soirante-sept, sans profession; fille de Nicolas Auguste BERHARD et de Marie Gabrielle HUIC, époux acceds.. Célibataire.e Dressé le treize Octobre mil nouf cent quarant e-sept, quinze houres, sur la déclaration de Pierre Arnaud, trents-neu ans, employé, 104 boulevard Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondassement de Paris./. * Bagand Mut Le onse Octobre mil neuf cent quarante-sept onse heures trente, est décédé Fue Saint Jacques 277 bis, 11 Wladislaw MERCEL, né à Rozdgiali (Pologne) le trente et un octobre mil neuf cent trois, Caporal à 1' Armée Polonaise, 1ère Division, demicilié an corps; fils de Michal MENCEL et de, les nom et prénoms de la mère sont inconnus du déelarant.. C6libataire.- Dressé le treise octobre mil neuf cont quarantes sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-sing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquièmo arrondissement de Paris./. * Roat Bagant Le douse Octobre mil neuf cent une heure trente, est décédé, zue Saint Jacques 277 bis, 11 " Robert Paul MONNIN, domicilié 63 Tus de la ?ontaine-&-Mulard, Paris, 13e, né is Paris, 15e, le vingt- sept juin mil neuf cent vingt-tFois, soldat de 1ère classe C.A.T.C.M.; fils de Jean MONNIN, chargen- ms tier en for, domicilié à l'Hopital Pasteur à Cherbourg (Manche) et de Augustine LEPAGE, son épouse, 1948 domiciliée comme le défunt. Célicataire.- dressé le treize Octobre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant s-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le douse Octobre mil neuf cent quarante-sopt, huit heures, est décédé, tue Saint Jaqques 277 bis,Ale- 11 HEURTAUX, domic ilié 4 rue Germain Pilon an Mans (Sarthe), né an Mans (Sarthe) le trois octobre mil neuf cent sept, Adjudant-Chef réformé; fils de Pierre Marie Joseph heurraux, décédé et de Magie Joseph GAUDIN, sa vouve, domiciliée 65 avenue Paul Louis Jacques au Mans (Sarthe) .- Epoux de Madeleine Paule Augustine Victorine VALLRE. - Dressé le treize octobre mil nouf cont quarant essept, seize heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois SAGARD, adjoint an Maire du einquione arrondissement de Paris./ * Adsond Bagand le treize Octobre mil nouf cont quarant e-sept, vingt heures, est décédé 14 rue Saint Séverin, Paul Pierre Joseph LAMOUR, domicilié 73 Grande Rue à Arpajon (Seime et oise), né à Oueques (Loir et Cher) le vingt-six avfil mil nouf cent vingt et un, boucher; fils de Pierre Regez LAMOUR boucher et de Ca- Pr mille MARIN, son épouse, commergante, domiciliés à harchenoir (Loir et Chez) .- Epoux de Paule Mauri- cette Isabelle DOLHEMe- dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarant e-sept, quinse howes, sur la déclaration de Pierre Baumer, cinquante et un ans, commergant, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite e, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiessment de Pariso/ * Bagant S.Banimas 