Cent-vingt-hnit h 51 Le dix Novembre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures, est décédée en son domicile, 70 boulevard Saint Germain, Jeanne Maria Thérèze LACLAVERE, née à Fleurance (Gers) le quinze aont mil huit cent sei mant e-quatorze, sans profession; fille de Bernard Antoine LACLAVERE et de Amélie Margnerite BUISSON, époux décédés.. Veuve de Antoine Pierre Raymond SALAMO.- Dressé le onse Novembre mil neuf cent quaran te-sept, neuf heures, sur la déclaration de René Demay, trente-quatre ans, empleyé, 104 Fue d'Aubervil liers, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arrondiss ment de Paris./. * Bagart for 52 Le dix novembre mil neuf cent quarant e-sept, six heures, est décédé en son domicile, 60 rus Henri Bar- busse, Jules Louis Joseph LE GRAS, né à Nimes (Gard) le diz-huit janvier mil huit cent soizant e-dix- neuf, docteur en médecine, Membre de la Société des Gens de Lettres, croix de guerre 1914-18; fils de Charles Ferdinand LE GRAS et de Marie Julie Berthe PENCHENIER, époux decedes. Veuf en premières noces de Marguerite Mari Charlotte Marthe Philomène de TERRIS, époux en secondes noces de Marie Baptistine MASSON.- Dress € le onse novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Bacques Bonardel, dix-huit ans, employé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagard 253 une date inconnue du déclarant mais qui parait remonter su dix novembre mil neuf cent quarant e-sept, est décédé en son domicile 16 tue des Fossés Saint Jaeques, Marcel LAURENT, né à Paris, 10e, le vingt et un février mil huit cent quatre-vingt-onne, publiciste; fils de Théophile André LAURENT et de Marie Augustine EOUCHARD, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le onze Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Naire du cinquième arromdissement de Paris./. * dayth Bagart 54 Le nouf Novembre mil neuf cent dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 64 Fue Lussae, Emile Antoine Pierre LAUZIN, né à Montrouge (Seine) le vingt-quatre janvier mil neuf cent deux, Gay négosiant; fils de Alphonse Frangois Albert LAUZIN, négeciant, domicilié comme le défunt et de Jeanne Marie Emilie SIMOUNET, son épouse décédée.- Célibataire.- Dressé le onse novembre mil neuf cent quarant to-sept, onse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./ * Bagart 55 Le dix Novembre mil nonf cent quarant e-sept, treize heures, est décédée en son domicile, 7 Tue du Petit Pont, Frangoise Marie Louise ANXIONNAZ, née à Bourg Saint (Seveie) le deux févriez mil huit sent journalière; fille Joseph ANXIONNAZ et de Marie Rosalie CHEVAILLER, époux de Marie Epouse FOUDON.- Le ecrps & été transporte 2 Place Masas.- dressé le douze de Evase Pantalion novembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Peny, soixante-sept ans employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart P.Rear Cent-vingt-hnit h 51 Le dix Novembre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures, est décédée en son domicile, 70 boulevard Saint Germain, Jeanne Maria Thérèze LACLAVERE, née à Fleurance (Gers) le quinze aont mil huit cent sei mant e-quatorze, sans profession; fille de Bernard Antoine LACLAVERE et de Amélie Margnerite BUISSON, époux décédés.. Veuve de Antoine Pierre Raymond SALAMO.- Dressé le onse Novembre mil neuf cent quaran te-sept, neuf heures, sur la déclaration de René Demay, trente-quatre ans, empleyé, 104 Fue d'Aubervil liers, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arrondiss ment de Paris./. * Bagart for 52 Le dix novembre mil neuf cent quarant e-sept, six heures, est décédé en son domicile, 60 rus Henri Bar- busse, Jules Louis Joseph LE GRAS, né à Nimes (Gard) le diz-huit janvier mil huit cent soizant e-dix- neuf, docteur en médecine, Membre de la Société des Gens de Lettres, croix de guerre 1914-18; fils de Charles Ferdinand LE GRAS et de Marie Julie Berthe PENCHENIER, époux decedes. Veuf en premières noces de Marguerite Mari Charlotte Marthe Philomène de TERRIS, époux en secondes noces de Marie Baptistine MASSON.- Dress € le onse novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Bacques Bonardel, dix-huit ans, employé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagard 253 une date inconnue du déclarant mais qui parait remonter su dix novembre mil neuf cent quarant e-sept, est décédé en son domicile 16 tue des Fossés Saint Jaeques, Marcel LAURENT, né à Paris, 10e, le vingt et un février mil huit cent quatre-vingt-onne, publiciste; fils de Théophile André LAURENT et de Marie Augustine EOUCHARD, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le onze Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Naire du cinquième arromdissement de Paris./. * dayth Bagart 54 Le nouf Novembre mil neuf cent dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 64 Fue Lussae, Emile Antoine Pierre LAUZIN, né à Montrouge (Seine) le vingt-quatre janvier mil neuf cent deux, Gay négosiant; fils de Alphonse Frangois Albert LAUZIN, négeciant, domicilié comme le défunt et de Jeanne Marie Emilie SIMOUNET, son épouse décédée.- Célibataire.- Dressé le onse novembre mil neuf cent quarant to-sept, onse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./ * Bagart 55 Le dix Novembre mil nonf cent quarant e-sept, treize heures, est décédée en son domicile, 7 Tue du Petit Pont, Frangoise Marie Louise ANXIONNAZ, née à Bourg Saint (Seveie) le deux févriez mil huit sent journalière; fille Joseph ANXIONNAZ et de Marie Rosalie CHEVAILLER, époux de Marie Epouse FOUDON.- Le ecrps & été transporte 2 Place Masas.- dressé le douze de Evase Pantalion novembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Peny, soixante-sept ans employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart P.Rear 