Cont-vingt-eing h 21 Le six Novembre mil nouf cent quarante-sept, séro heure dix, est décédée 12 Lhomond, Edelmone Z1- ta Mariette RICHARD, domiciliée 15 Passage au Poteau, Paris, 18e, née à Saint Sigismond (Leires) le quatorse sout mil neuf cent eing, sans profession; fille de Vietor Emile RICHARD et de Marie Aline POINTEREAU, époux décédés.. Epouse de Albert Etienne GASNIER Dressé le six Novembre mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-cing.ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, leeture a signé avee Nous, Frangois RAGARD, adjoint au Maire du cinquia me arrondissement de Paris./. 5th Bagard 22 Transeription du 10e. Le quatorme octobre mil nouf cent quarant e-sept, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé, Place du Docteur Alfred Fournier 2, Achille BORDONNE, né à Cervaro (Italie) le nouf aout mil huit cent soinante-sept, sans profession, domicilié à Paris, tue Laplace 16; fils de Alberto BOR- DONNE et de Caroline CATALDO, époux décédés.. Veur en premières noces de Clémenting CANALE.- dressé le quinse octobre mil nouf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquan- se et un ans, employé, Place du Docteur Alfred Fournier 2, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Mank Fice NEL. adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le six novembre courant, quinse houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidmo arrondisse- mont de Paris./. * Bagard 223 Transeription au 15e.- Le vingt-Grois Octobre mil neuf eent quarante-sept, onse heures, est décédée, 149 Fue de Sèvres, Maris-odile Nadine WARION, née à Houilly sur Seime (Seine), le premier avril mil nouf cont quarante-sept fille de Andrée Germaine WARION, employée de bureau, domiciliée tue Saint Jac- ques 322. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cont quarante-sep&, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 Sèvres, qui, lectura faits, a si- gné avee Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le six novembre courant, quinse houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 24 Transeription au 15e.- Le dix-sept ockobre mil neuf cent quarant e-sept, six heures, est décédée 213 Tue de Vaugirard, Marie Louise Anirée COMBEAU, née à Rochefort (Charente Inférieure) le trente novembre mil neuf cont seise, Bans profession, domiciliée 1 Fue Vauquelin; fille de Emile Maurice COMBEAU et de lette BARBARIN, époux Bans profession, domiciliée.au Releeq-Kernuon (Finistère) - Epouse de Blienne Frédéric Frangois PONS.. pressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarant e-sept, douse houres cinquante sur la déclaration de Henty Delzenne, cinquazte-cinq ans, euployé, 104 Wue d'Aubervilliers, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire au XVe de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le six novembre wourant, quinze houres vingt, par Nous, Prangois BAGARD,ad- joint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagaid 15 TranseFiption du 15e.- Le vingt-six octobre mil neuf cont einq heures quinze, est décé- dée 389 Fue de Vaugirard, Jeanne CAMY, née a Noail Beming (Basses Pyrénées) le douse décembre mil huit cant quatre-vingt-douse, sans profession, doniciliée 52 Tue Mouffetard; fille de Marie CAMY, décédée. Veuve de Emile Henri CAPELLE. Dressé le vingt-sept octobre mil neut cent_ quarant e-sept, treize heures quarante, sur la déclaration de René Gernier, cinquante et un ans, empleyé, 389 Tue de lecture faite, a signé avac Nous, Geozges ESCUDIA, adjoint au Maire du XVe arrondissement Vaugirard, de Paris. qui, (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le six novambre compant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagain. Cont-vingt-eing h 21 Le six Novembre mil nouf cent quarante-sept, séro heure dix, est décédée 12 Lhomond, Edelmone Z1- ta Mariette RICHARD, domiciliée 15 Passage au Poteau, Paris, 18e, née à Saint Sigismond (Leires) le quatorse sout mil neuf cent eing, sans profession; fille de Vietor Emile RICHARD et de Marie Aline POINTEREAU, époux décédés.. Epouse de Albert Etienne GASNIER Dressé le six Novembre mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-cing.ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, leeture a signé avee Nous, Frangois RAGARD, adjoint au Maire du cinquia me arrondissement de Paris./. 5th Bagard 22 Transeription du 10e. Le quatorme octobre mil nouf cent quarant e-sept, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé, Place du Docteur Alfred Fournier 2, Achille BORDONNE, né à Cervaro (Italie) le nouf aout mil huit cent soinante-sept, sans profession, domicilié à Paris, tue Laplace 16; fils de Alberto BOR- DONNE et de Caroline CATALDO, époux décédés.. Veur en premières noces de Clémenting CANALE.- dressé le quinse octobre mil nouf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquan- se et un ans, employé, Place du Docteur Alfred Fournier 2, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Mank Fice NEL. adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le six novembre courant, quinse houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidmo arrondisse- mont de Paris./. * Bagard 223 Transeription au 15e.- Le vingt-Grois Octobre mil neuf eent quarante-sept, onse heures, est décédée, 149 Fue de Sèvres, Maris-odile Nadine WARION, née à Houilly sur Seime (Seine), le premier avril mil nouf cont quarante-sept fille de Andrée Germaine WARION, employée de bureau, domiciliée tue Saint Jac- ques 322. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cont quarante-sep&, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 Sèvres, qui, lectura faits, a si- gné avee Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le six novembre courant, quinse houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 24 Transeription au 15e.- Le dix-sept ockobre mil neuf cent quarant e-sept, six heures, est décédée 213 Tue de Vaugirard, Marie Louise Anirée COMBEAU, née à Rochefort (Charente Inférieure) le trente novembre mil neuf cont seise, Bans profession, domiciliée 1 Fue Vauquelin; fille de Emile Maurice COMBEAU et de lette BARBARIN, époux Bans profession, domiciliée.au Releeq-Kernuon (Finistère) - Epouse de Blienne Frédéric Frangois PONS.. pressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarant e-sept, douse houres cinquante sur la déclaration de Henty Delzenne, cinquazte-cinq ans, euployé, 104 Wue d'Aubervilliers, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire au XVe de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le six novembre wourant, quinze houres vingt, par Nous, Prangois BAGARD,ad- joint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagaid 15 TranseFiption du 15e.- Le vingt-six octobre mil neuf cont einq heures quinze, est décé- dée 389 Fue de Vaugirard, Jeanne CAMY, née a Noail Beming (Basses Pyrénées) le douse décembre mil huit cant quatre-vingt-douse, sans profession, doniciliée 52 Tue Mouffetard; fille de Marie CAMY, décédée. Veuve de Emile Henri CAPELLE. Dressé le vingt-sept octobre mil neut cent_ quarant e-sept, treize heures quarante, sur la déclaration de René Gernier, cinquante et un ans, empleyé, 389 Tue de lecture faite, a signé avac Nous, Geozges ESCUDIA, adjoint au Maire du XVe arrondissement Vaugirard, de Paris. qui, (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le six novambre compant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagain. 