A une date inconnue du déclarant, mais qui paralt remonter au vingt aout mil nouf eent quarante-sept, 1 est décédé 10 Tue ortclan, René PLANCHON, domieile fixe, a Sottevills les (Seine-Imfé- Bans né Rousn Fieurs), âgé de trente-sept ans, dont la profession, la fillition, l'état matrimonial sont imeonmus &u déclarant.. Le corps a Et E transport 2 Place Mazas.- dressé le vingt-six Août mil neuf eent qui- rente-sept, quizze heures, sur la déclaration de Robert Chapelain, einquaste-huit ans, docteur en mé- decins, domieil16 48 rue d'Ulm, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * adong Bagard Le vingt-six aout mil neuf cent quarante-sept, quatorge heures trente, est décédée en son domicile, rue des Boulangers, 4, Léocadie IIms DELAUNOY, née à La Madeleine (Nord) le seize juillet mil huit cent soirant e-eing, sans profession, fille de Charles Louis DELAUNOY et de Rosalie DURDANT, époux adclats.. Veuve de Prosper Joseph LAUSE. - Dressé le vingt-sept sout mil neuf cent quarante-sept, sur la déclarat ion de Mustapha KAID DAR , quarante-cinq ans, ambulant aux Postes, domicilié 4 rue des Boulangers, genire de la défunta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. chail Bay Bagard Le vingt-six sous mil neuf cent quarant e-sept, treize heurs s, est décédé, rue Saint-jusques, 277 bis 1 Jasques Mathias Hicolas THINNES, domicilié à Paris, 16e, square d'Alboni, 6, né à Paris, huitione serondiesement, le vingt-quatre janvier mil neuf cont trente-st-un, Mousse s l'Ecole des Mousses de Lostudy (Finistère); fils de Ernest Sébastien TRINFES, (sans autres renseignements connus du décla- rant), st de Jeanne GUSRIN, son épouse, concierge, domiciliée a Paris, 6 square d'Alboni.- dressé le vingt-huit aont mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, qui- rante-cing ans, employé, tue Saint-jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arrondissement de Paris./. left Bagand Le vingt-huit aout mil nouf cent quarante-sept, sept heures vingt, est décédé en son domicile, rue des Ecoles, 60, Gabriel André Louis Théophile BEUVELOT, né à Airainnes (Somme) le sept décembre mil huit cent courtier en grain, fils de Paul Théophile BEUVELOT et de Prisca Rosa Emma DRBUX, époux décédés .- Epoux de Marcelle Louise Antoinette DRSUX.-Drassé le vingt-neuf sout mil neuf cent quarante-sept, douse houres, sur la déclaration de Jean BEUVELOT, vingt-six ans, cour tier en grain, Fue des Ecoles, 60, fils au défunt, qui, lectuite faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagard Le vingt-huit aont mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, au Jardin des Plantes, Hen- 1 ri Lubisn Joseph TOUSEAU, domicilié à Paris, 55, rue de Buffon, né à Gien (Loiret) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-treise, gardien de ménagerie, fils de Louis Henri TOUSEAU et de Marie Augas- tine Alphonsine BEDU, époux aecides.. Epoux de Pauline Augustine VAN den BERG.- dressé le vingt-neuf sout mil neuf cent quarante-sopt, treise heures, sur la #éclaration de Guy TOUSEAU, vingl-un ans, métrour en eouverture,plomberie, domicilié 55 rue de Buffon, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout A une date inconnue du déclarant, mais qui paralt remonter au vingt aout mil nouf eent quarante-sept, 1 est décédé 10 Tue ortclan, René PLANCHON, domieile fixe, a Sottevills les (Seine-Imfé- Bans né Rousn Fieurs), âgé de trente-sept ans, dont la profession, la fillition, l'état matrimonial sont imeonmus &u déclarant.. Le corps a Et E transport 2 Place Mazas.- dressé le vingt-six Août mil neuf eent qui- rente-sept, quizze heures, sur la déclaration de Robert Chapelain, einquaste-huit ans, docteur en mé- decins, domieil16 48 rue d'Ulm, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * adong Bagard Le vingt-six aout mil neuf cent quarante-sept, quatorge heures trente, est décédée en son domicile, rue des Boulangers, 4, Léocadie IIms DELAUNOY, née à La Madeleine (Nord) le seize juillet mil huit cent soirant e-eing, sans profession, fille de Charles Louis DELAUNOY et de Rosalie DURDANT, époux adclats.. Veuve de Prosper Joseph LAUSE. - Dressé le vingt-sept sout mil neuf cent quarante-sept, sur la déclarat ion de Mustapha KAID DAR , quarante-cinq ans, ambulant aux Postes, domicilié 4 rue des Boulangers, genire de la défunta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. chail Bay Bagard Le vingt-six sous mil neuf cent quarant e-sept, treize heurs s, est décédé, rue Saint-jusques, 277 bis 1 Jasques Mathias Hicolas THINNES, domicilié à Paris, 16e, square d'Alboni, 6, né à Paris, huitione serondiesement, le vingt-quatre janvier mil neuf cont trente-st-un, Mousse s l'Ecole des Mousses de Lostudy (Finistère); fils de Ernest Sébastien TRINFES, (sans autres renseignements connus du décla- rant), st de Jeanne GUSRIN, son épouse, concierge, domiciliée a Paris, 6 square d'Alboni.- dressé le vingt-huit aont mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, qui- rante-cing ans, employé, tue Saint-jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arrondissement de Paris./. left Bagand Le vingt-huit aout mil nouf cent quarante-sept, sept heures vingt, est décédé en son domicile, rue des Ecoles, 60, Gabriel André Louis Théophile BEUVELOT, né à Airainnes (Somme) le sept décembre mil huit cent courtier en grain, fils de Paul Théophile BEUVELOT et de Prisca Rosa Emma DRBUX, époux décédés .- Epoux de Marcelle Louise Antoinette DRSUX.-Drassé le vingt-neuf sout mil neuf cent quarante-sept, douse houres, sur la déclaration de Jean BEUVELOT, vingt-six ans, cour tier en grain, Fue des Ecoles, 60, fils au défunt, qui, lectuite faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagard Le vingt-huit aont mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, au Jardin des Plantes, Hen- 1 ri Lubisn Joseph TOUSEAU, domicilié à Paris, 55, rue de Buffon, né à Gien (Loiret) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-treise, gardien de ménagerie, fils de Louis Henri TOUSEAU et de Marie Augas- tine Alphonsine BEDU, époux aecides.. Epoux de Pauline Augustine VAN den BERG.- dressé le vingt-neuf sout mil neuf cent quarante-sopt, treise heures, sur la #éclaration de Guy TOUSEAU, vingl-un ans, métrour en eouverture,plomberie, domicilié 55 rue de Buffon, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout 