Trente-eing h 35 transeription du 140.- Le diz-sep& février mil neuf cent quarante-sept, vingtetfois heures quamante, est décédée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Pauline Lucienne BANNOIS, domiciliée 7 rue Toullier, née à Moule (Seine et oise) le ving&-huit octobre mil huit cent quatre-vinge-dizhuit, concierge; fille de Pierre Marie BANNOIS, décédé at de Marie Frangoise NICOLAS, sa vouve, sans profession, domiciliée à Maule (Seine et oise) .- Veuve de Alphonse Maurice DERUYDTS.- Dressé le dix-neuf février courant, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMITIZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six mars courant, dix heures ving, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagand 36 transeription du 148.- Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est dé- édé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Gilbert PETITJEAN, domicilié 4 rue Biouard Quému, né à Montvieq (Allier) le quatre mars mil huit cent soixante-six, fondeur; fils de Jean PETITJEAN st de Anne BEAUNE, époux décédés. Veuf de Marie AUCOUTURIER. dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Sain Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le six mars courant, dix heures trente, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 37 transcription du 14e.- Le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, vingê-trois heures trente, est décédée, rue du faubouzg Saint Jacques 47, Alphonsine Mathilde Isabelle BERTRAND, domiciliée 33 Place Maubert, née à Paris, 18e, le vingt-cinq juillet mil huit cent soizante-quinse, comcierge; fille de Bernard BERTRAND et de Louise VALTON, époux décédés.. Veuve de Mapoléon Gustave DEJEAN.- pressé le vingt et un février mil neuf cené quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chau- vigne, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faiter a signé avec Nous, Léon NIMETE, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) : Trans- erit le six mars courant, dix heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquièke arfondissement de Paris./. * Bagort B Transcriprion du {remlin-Bicêtre (Seins) .- Le seise février mil nouf cent quarante-sept, ving6-quatre heures, est décédée, 78 rue du Kremlin, Marie Marcelline CASTUILLE, demiciliée à Paris, 22 rue des Bou- langers, née à Villers le See (Meuse), le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante, sans profession; fille de Jean-Baptiste CASTUILLE et de Catherine ALBERT, décédés. Célibataire. pressé le dix-sep& fé- vrier mil neuf cent quarante-sept, quatozze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouyguss, quarante- six ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire au Kremlin-Bicetre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six mars courant, dix heures cinquante par Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. "Bagart 9 Transcription du (Seine) .- Le quinse février mil neuf eent quarante-sept, qual re heures, est décédé, 78 rue du Kremlin, Frangois 16dmond DELASALLE, domicilié à Paris, 16 rue de l'arbalète, né à Issy les Moulineaux (Seine) le seise juin mil huit cent mécanicien; fils de Victor Pierre DELASALLE et de Maria DENIS, époux décédés.. Epoux de Lucie Louise TRESCH. pressé le seize fé- veier mil neuf cont dix heures dix, sur la déclaration de Léon Bouyguss, quarante-stz ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Mai- re au Kremlin-Bieetre. (Suigent les signatures) .. transerit le six mars courant, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Trente-eing h 35 transeription du 140.- Le diz-sep& février mil neuf cent quarante-sept, vingtetfois heures quamante, est décédée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Pauline Lucienne BANNOIS, domiciliée 7 rue Toullier, née à Moule (Seine et oise) le ving&-huit octobre mil huit cent quatre-vinge-dizhuit, concierge; fille de Pierre Marie BANNOIS, décédé at de Marie Frangoise NICOLAS, sa vouve, sans profession, domiciliée à Maule (Seine et oise) .- Veuve de Alphonse Maurice DERUYDTS.- Dressé le dix-neuf février courant, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMITIZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six mars courant, dix heures ving, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagand 36 transeription du 148.- Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est dé- édé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Gilbert PETITJEAN, domicilié 4 rue Biouard Quému, né à Montvieq (Allier) le quatre mars mil huit cent soixante-six, fondeur; fils de Jean PETITJEAN st de Anne BEAUNE, époux décédés. Veuf de Marie AUCOUTURIER. dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Sain Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le six mars courant, dix heures trente, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 37 transcription du 14e.- Le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, vingê-trois heures trente, est décédée, rue du faubouzg Saint Jacques 47, Alphonsine Mathilde Isabelle BERTRAND, domiciliée 33 Place Maubert, née à Paris, 18e, le vingt-cinq juillet mil huit cent soizante-quinse, comcierge; fille de Bernard BERTRAND et de Louise VALTON, époux décédés.. Veuve de Mapoléon Gustave DEJEAN.- pressé le vingt et un février mil neuf cené quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chau- vigne, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faiter a signé avec Nous, Léon NIMETE, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) : Trans- erit le six mars courant, dix heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquièke arfondissement de Paris./. * Bagort B Transcriprion du {remlin-Bicêtre (Seins) .- Le seise février mil nouf cent quarante-sept, ving6-quatre heures, est décédée, 78 rue du Kremlin, Marie Marcelline CASTUILLE, demiciliée à Paris, 22 rue des Bou- langers, née à Villers le See (Meuse), le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante, sans profession; fille de Jean-Baptiste CASTUILLE et de Catherine ALBERT, décédés. Célibataire. pressé le dix-sep& fé- vrier mil neuf cent quarante-sept, quatozze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouyguss, quarante- six ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire au Kremlin-Bicetre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six mars courant, dix heures cinquante par Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. "Bagart 9 Transcription du (Seine) .- Le quinse février mil neuf eent quarante-sept, qual re heures, est décédé, 78 rue du Kremlin, Frangois 16dmond DELASALLE, domicilié à Paris, 16 rue de l'arbalète, né à Issy les Moulineaux (Seine) le seise juin mil huit cent mécanicien; fils de Victor Pierre DELASALLE et de Maria DENIS, époux décédés.. Epoux de Lucie Louise TRESCH. pressé le seize fé- veier mil neuf cont dix heures dix, sur la déclaration de Léon Bouyguss, quarante-stz ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Mai- re au Kremlin-Bieetre. (Suigent les signatures) .. transerit le six mars courant, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 