TE transeription du 70.- Le quatre février mil neuf eent quarante-sept, sept heures quinse, est décédé, ae tue de Sèvres 42, Ernest FERRY, domicilie à Paris, quai de Montebelle 19, né & Paris, 11e, le sept no- = vembre mil huit cent manouvre spécialis6; fils de Louise FERRY, sans autres rensei- fo gnements connus du déclarent.. Epoux Lucia Zaidée Harris BRELAZ. pressé le juin mil nouf de de six sent quarants-sept, neut heures trente, sur la déclaration de Pierre Auiren, trente-sept ans, employé, to the de Sèvres 42, qui, lecture faite, signé Nous, ULWER, adjoint Maire du VIIe a avee Henri au arron- VE dissement de Paris. (Suivent les sinnatures) : transerit le diz-sept juillet courant, seise heures No trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. Bagard T4 transeription du 70.- le quatorse juin mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est dé- édé, tue de Sèvres 42. Joseph Jean Roger Marie Roné COMBOUL, domicilié à Paris, rue Toullier 6, né à fi Bordesux (Gironde) le vingê-quatre juillet mil huit cont représentant, chevalier de la Légion d'Honneur, décoré D4 de la croix de guerre; fils de Louis Achille Georges Emmanuel Reger COMBOUL Ba at de Jeanne Jeséphine BONNIN, époux décédés. Veut en premières noces de Alice Louise BYASSON, époux AC en secondes noces de Adrienne KARMAN-HOLEER. dressé le seize juin mil neuf esn' quarante-sept, dix Ju heures, sur la déclaration de Henri Barbeau, trente-sept ans, employé, tue Saint Dominique 109 bis, qui, ei lecture faite, a signé avec Nous, Henri ULWER, adjoint au Maire dn VII@ arrondissement de Paris. (Suiven les signatures) .- Transcrit le diz-sept juillet courant, seise heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * T2 Bagont zu 01 transeFiption du 7e.- Le dis-huit juin mil nouf cent quarantessept, sept heures trente, est décédé,Fue de Ouinet le douse 19, Jean Maxence Laurent MATTON, domicilié à Paris, boulevard Saint Michel 137, né à Paris, 17e ég décembre mil huit cent soixante-troise, sans profession; fils de Jean Henri Bmile MATTON et te de Louise Marie BOURGBOIS, époux aecedse. Epoux de Sylvie Mélina LE LUC.. dressé le dix-neuf juin mil au nouf cent quarante-sept, dix houres trente, sur la déclaration de Léon Murci, einguante-neuf ans, en- ployé, tue de Grenelle 116, qui, lecèure faite, a signé avee Nous, Henri ULWER, adjoint au Maire du ar se VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le di%-sept juillet courant, seise Pa heures einquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand transeription du 148.- Le sept juillet mil nouf cent quarante=sept, six heures quinse, est déeédé, tue zu TE au faubourg Saint Jacques 47, Gustave Prangois MOREL, domic ilié rue Lhomond 9, né à Rômai (orne) la . treime svril mil huit cent eocher; fils de Frangois Arthur MOREL et de Marie Prangoise a FERON, époux asceass. Epoux de Marie Geneviève Sumanne DUBOST. Dressé le huit juillet mil neuf cent se fi quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Anguste Chauvignse, quarante-sep& ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, leceure faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjeint au Maire wi No du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le dix-sep& juillet courant, dix er sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * jo Bagart transeription du 14e.- le quatze juillet mil neuf cent quarante-sep4, heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Marguerite GUILLAUMET, domie ilie t'ue Henri Barbusse 20, née à Paris, T2 17e, le dix-sept septembre mil huit cent eonciegge; fille de et de sans dé renseignements connus du déclarant.. Epouse de André DEYRES.- Dressé le neuf juillet courant, nouf re res, sur la déelaration de Auguste Chawignse, quarante-huit ams, employé, 47 du faubourg Saint hew Jach de ques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de ce Paris. (Suivent les signa#ures).- transerit le dix-sept juillet courant, dis-sept heures dix, par em Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Nous, au ne Bagaron se TE transeription du 70.- Le quatre février mil neuf eent quarante-sept, sept heures quinse, est décédé, ae tue de Sèvres 42, Ernest FERRY, domicilie à Paris, quai de Montebelle 19, né & Paris, 11e, le sept no- = vembre mil huit cent manouvre spécialis6; fils de Louise FERRY, sans autres rensei- fo gnements connus du déclarent.. Epoux Lucia Zaidée Harris BRELAZ. pressé le juin mil nouf de de six sent quarants-sept, neut heures trente, sur la déclaration de Pierre Auiren, trente-sept ans, employé, to the de Sèvres 42, qui, lecture faite, signé Nous, ULWER, adjoint Maire du VIIe a avee Henri au arron- VE dissement de Paris. (Suivent les sinnatures) : transerit le diz-sept juillet courant, seise heures No trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. Bagard T4 transeription du 70.- le quatorse juin mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est dé- édé, tue de Sèvres 42. Joseph Jean Roger Marie Roné COMBOUL, domicilié à Paris, rue Toullier 6, né à fi Bordesux (Gironde) le vingê-quatre juillet mil huit cont représentant, chevalier de la Légion d'Honneur, décoré D4 de la croix de guerre; fils de Louis Achille Georges Emmanuel Reger COMBOUL Ba at de Jeanne Jeséphine BONNIN, époux décédés. Veut en premières noces de Alice Louise BYASSON, époux AC en secondes noces de Adrienne KARMAN-HOLEER. dressé le seize juin mil neuf esn' quarante-sept, dix Ju heures, sur la déclaration de Henri Barbeau, trente-sept ans, employé, tue Saint Dominique 109 bis, qui, ei lecture faite, a signé avec Nous, Henri ULWER, adjoint au Maire dn VII@ arrondissement de Paris. (Suiven les signatures) .- Transcrit le diz-sept juillet courant, seise heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * T2 Bagont zu 01 transeFiption du 7e.- Le dis-huit juin mil nouf cent quarantessept, sept heures trente, est décédé,Fue de Ouinet le douse 19, Jean Maxence Laurent MATTON, domicilié à Paris, boulevard Saint Michel 137, né à Paris, 17e ég décembre mil huit cent soixante-troise, sans profession; fils de Jean Henri Bmile MATTON et te de Louise Marie BOURGBOIS, époux aecedse. Epoux de Sylvie Mélina LE LUC.. dressé le dix-neuf juin mil au nouf cent quarante-sept, dix houres trente, sur la déclaration de Léon Murci, einguante-neuf ans, en- ployé, tue de Grenelle 116, qui, lecèure faite, a signé avee Nous, Henri ULWER, adjoint au Maire du ar se VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le di%-sept juillet courant, seise Pa heures einquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand transeription du 148.- Le sept juillet mil nouf cent quarante=sept, six heures quinse, est déeédé, tue zu TE au faubourg Saint Jacques 47, Gustave Prangois MOREL, domic ilié rue Lhomond 9, né à Rômai (orne) la . treime svril mil huit cent eocher; fils de Frangois Arthur MOREL et de Marie Prangoise a FERON, époux asceass. Epoux de Marie Geneviève Sumanne DUBOST. Dressé le huit juillet mil neuf cent se fi quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Anguste Chauvignse, quarante-sep& ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, leceure faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjeint au Maire wi No du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le dix-sep& juillet courant, dix er sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * jo Bagart transeription du 14e.- le quatze juillet mil neuf cent quarante-sep4, heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Marguerite GUILLAUMET, domie ilie t'ue Henri Barbusse 20, née à Paris, T2 17e, le dix-sept septembre mil huit cent eonciegge; fille de et de sans dé renseignements connus du déclarant.. Epouse de André DEYRES.- Dressé le neuf juillet courant, nouf re res, sur la déelaration de Auguste Chawignse, quarante-huit ams, employé, 47 du faubourg Saint hew Jach de ques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de ce Paris. (Suivent les signa#ures).- transerit le dix-sept juillet courant, dis-sept heures dix, par em Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Nous, au ne Bagaron se 