Le Greize Février mil neuf cent quarante-sept quatorge heures, est décédé en son domieile, 43 rue au Fer à Moulin, Emile Eugène LE ROY, né à Rosmy sous Bois (Seine) le vingê-huit mars mil huit cent soi- mante-dix, sans profession, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre; fils de Anselme Auguste LE ROY et de Delphine Augustine DOLIBEAU, époux décédés.- Epoux de Anna Frangoise LESIOURD.- Dressé le quatorse février mil neuf cent quarante-sep&, quatorge heures, sur la déelaration de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * o Bagart Le treise février mil neuf eent quarante-sept seize heures, est décédée, rue Saint Jaqques 277 bis, Álice Julie RICHARD, domiciliée 25 Place du 118e à Quimper (Finistère), née à Basouges la Pérouse (Ille et Vilaine) sous-lieutemant, France combattante; fille de Pierre RICHARD, décédé et de Rose Anne GUYOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Basouges la Pérouse (ille et vilaine) *- Céliba- taire.. Dressé le qustorse Février mil neuf con' quarante-sept quatorse heures trente, sur la décla- ration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le treize Février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-einq, est en son domicile, 23 rue Larrey, Jules Eugène BIGET, né à Paris, 14e, le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-douse sans profession; fils de Jean Eugène BIGET et de Catherine SALAT, époux décédés Epoux de Marthe Emma KOERBER.- Dressé le quinze février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Tournia Bagart Le quinse Février mil neuf cont quarante-sept, six heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis Joseph Henri BUNDERVOBT, domicilié 15 rue de Madrid à Paris, 8e, né & Saint Denis de la Réunion (Réu- nion) le diz-neuf décembire mil huit cent Chef de Bataillon a' Infanterie coloniale en retraite, chevalier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Eugène Henri BUNDERVOBT Inspecteur homoraire des P.TeT. et de Manette Mélina BERTHIER, son épouse, sans profession, domiciliés 8 rue Galliéni à La (Sarthe) .- Epoux de Marie Narcelle d'HAUTCOURT. pressé le seise février mil nouf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Rdger Mathien, quarante-einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Frangois BASARD, adjoint au Maire du inquidme arrondiasement de Paris./. Bagarl Le quinne février mil neuf cont quarante-sept, six heures, est décédée en son domieileg 18 rue Rollin, Louise Marie PERRIER, née à Paris, le quatre juin mil huit cont quatre-vingt, sans profession; fille de Louis Jules PERRIER et de Vietoire Jeanne Marie Joséphine HELBERT Veuve de Pierre Jules RAGEAU.- pressé le seize février mil neuf cent quarants-seps, douse heures, sur la déclaration de Georges Lan- glet, quarante-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard Le Greize Février mil neuf cent quarante-sept quatorge heures, est décédé en son domieile, 43 rue au Fer à Moulin, Emile Eugène LE ROY, né à Rosmy sous Bois (Seine) le vingê-huit mars mil huit cent soi- mante-dix, sans profession, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre; fils de Anselme Auguste LE ROY et de Delphine Augustine DOLIBEAU, époux décédés.- Epoux de Anna Frangoise LESIOURD.- Dressé le quatorse février mil neuf cent quarante-sep&, quatorge heures, sur la déelaration de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * o Bagart Le treise février mil neuf eent quarante-sept seize heures, est décédée, rue Saint Jaqques 277 bis, Álice Julie RICHARD, domiciliée 25 Place du 118e à Quimper (Finistère), née à Basouges la Pérouse (Ille et Vilaine) sous-lieutemant, France combattante; fille de Pierre RICHARD, décédé et de Rose Anne GUYOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Basouges la Pérouse (ille et vilaine) *- Céliba- taire.. Dressé le qustorse Février mil neuf con' quarante-sept quatorse heures trente, sur la décla- ration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le treize Février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-einq, est en son domicile, 23 rue Larrey, Jules Eugène BIGET, né à Paris, 14e, le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-douse sans profession; fils de Jean Eugène BIGET et de Catherine SALAT, époux décédés Epoux de Marthe Emma KOERBER.- Dressé le quinze février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Tournia Bagart Le quinse Février mil neuf cont quarante-sept, six heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis Joseph Henri BUNDERVOBT, domicilié 15 rue de Madrid à Paris, 8e, né & Saint Denis de la Réunion (Réu- nion) le diz-neuf décembire mil huit cent Chef de Bataillon a' Infanterie coloniale en retraite, chevalier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Eugène Henri BUNDERVOBT Inspecteur homoraire des P.TeT. et de Manette Mélina BERTHIER, son épouse, sans profession, domiciliés 8 rue Galliéni à La (Sarthe) .- Epoux de Marie Narcelle d'HAUTCOURT. pressé le seise février mil nouf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Rdger Mathien, quarante-einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Frangois BASARD, adjoint au Maire du inquidme arrondiasement de Paris./. Bagarl Le quinne février mil neuf cont quarante-sept, six heures, est décédée en son domieileg 18 rue Rollin, Louise Marie PERRIER, née à Paris, le quatre juin mil huit cont quatre-vingt, sans profession; fille de Louis Jules PERRIER et de Vietoire Jeanne Marie Joséphine HELBERT Veuve de Pierre Jules RAGEAU.- pressé le seize février mil neuf cent quarants-seps, douse heures, sur la déclaration de Georges Lan- glet, quarante-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 