tranecription de Vize (Calvados) .- Le neuf Juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, e est décédée 4 Fue Emile Desvaux, Susanne Marie Léonie AMOURY, domiciliée à Paris, 17 rue Maltre Al- bert, née à Saint Guen (côtes du Nord) le deux décembre mil neuf cent sans profession; fille de Jean Baptiste AMO URY et de Marie Susanne Marguerite GALERNE, son épouse.- Epouse de Mohamed ben Sadek ben Mohamed KRICHANR.- dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-sep, seize heures que- rente-cinq, sur la déclaration de Sumanne Robillard, vingt-six ans, employée, domiciliée en cette Ville, B tue Bmile Zimmermann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André HALBOUT, Maire de Vire. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt et un juillet mil neuf cent quaranto-sept, qualorse heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arFondissement de Paris./. Bagord transcFiption du 12s.- le vingi-huit Juin mil neuf cent quarante-sept, vingl-deux heures, est avenue du Général Michel Bizot 168, Jean-piezre Lucien GAYAUDON, né à Paris, 13e, le dix mai mil neuf cent quarante-sept; fils de Pierre GAYAUDON, serfurier et de Simone WOILLOT, son épouse, employée de bureeu, domiciliés à Paris, Fue Saint Jacques 55.- dressé le vingê-neuf juin mil neuf cent quaranée- sep&, onse heures dix, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-einq ans, employé, avenue du G6- néral Michel Bisot 158, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-deux juillet courant, qua- torme heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissemant de Paris./. * Bagard transeription du 13e.- Le sept juillet mil neui cent quarante-sep4, à Seise heures trente, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Léonie HENRIET, domie iliée à Paris, 15 rue Larrey, née à La Plaine Saint Denie (Seine) le deux setobre mil huit cent soixante-douse, sans profession; fille de père et aère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, époux décédés.. Divorcée de Henri BOISBUNON.- dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trante-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Jôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louts CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transerit le ving6-deux juillet mil neuf cent quarante-sep4, quatorse heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 14e.- le huit juillet mil nouf cent quarante-sept, vingE-deux heures trente, est dé, Fue du décé- faubourg Saint Jacques 47, Maurice Albert LEFRANÇOIS, domisilié tue de Valence 5, né à Paris 13e, le dix avril mil neuf cent onae, employé de commerce; fils de Albert LEFRANÇOIS et de Marie HEN- RIOT, époux décédés. Célibsfaire.- Dressé le onse juillet mil neuf eent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon BIMBTZ, adjoint au Ma gre du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-deux juilles courant, quatorse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromiissement de Paris./. Bagard transeription du 146.- Le ense juillet mil neuf cent quarante-sept, qua ire heures trente, est décédée, zue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Charlotte GUBRRE, domiciliée Fue Malore Albert 12, née à Paris, 20e, le douse janvier mil huit cent sans pébfession; fille de Emile GUERRE et de Eugénie GROMER, époux accedes.- Epouse de Albert Charles FLOCEER.- Dressé le douse juillet mil neuf sent quarante-sept, neuf heures trente, sur la dévlaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ane, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecéure faite, & signé avec Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-deux Juillet courant, quatorse heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse- mont de Paris./. * Bagart tranecription de Vize (Calvados) .- Le neuf Juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, e est décédée 4 Fue Emile Desvaux, Susanne Marie Léonie AMOURY, domiciliée à Paris, 17 rue Maltre Al- bert, née à Saint Guen (côtes du Nord) le deux décembre mil neuf cent sans profession; fille de Jean Baptiste AMO URY et de Marie Susanne Marguerite GALERNE, son épouse.- Epouse de Mohamed ben Sadek ben Mohamed KRICHANR.- dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-sep, seize heures que- rente-cinq, sur la déclaration de Sumanne Robillard, vingt-six ans, employée, domiciliée en cette Ville, B tue Bmile Zimmermann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André HALBOUT, Maire de Vire. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt et un juillet mil neuf cent quaranto-sept, qualorse heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arFondissement de Paris./. Bagord transcFiption du 12s.- le vingi-huit Juin mil neuf cent quarante-sept, vingl-deux heures, est avenue du Général Michel Bizot 168, Jean-piezre Lucien GAYAUDON, né à Paris, 13e, le dix mai mil neuf cent quarante-sept; fils de Pierre GAYAUDON, serfurier et de Simone WOILLOT, son épouse, employée de bureeu, domiciliés à Paris, Fue Saint Jacques 55.- dressé le vingê-neuf juin mil neuf cent quaranée- sep&, onse heures dix, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-einq ans, employé, avenue du G6- néral Michel Bisot 158, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-deux juillet courant, qua- torme heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissemant de Paris./. * Bagard transeription du 13e.- Le sept juillet mil neui cent quarante-sep4, à Seise heures trente, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Léonie HENRIET, domie iliée à Paris, 15 rue Larrey, née à La Plaine Saint Denie (Seine) le deux setobre mil huit cent soixante-douse, sans profession; fille de père et aère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, époux décédés.. Divorcée de Henri BOISBUNON.- dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trante-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Jôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louts CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transerit le ving6-deux juillet mil neuf cent quarante-sep4, quatorse heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 14e.- le huit juillet mil nouf cent quarante-sept, vingE-deux heures trente, est dé, Fue du décé- faubourg Saint Jacques 47, Maurice Albert LEFRANÇOIS, domisilié tue de Valence 5, né à Paris 13e, le dix avril mil neuf cent onae, employé de commerce; fils de Albert LEFRANÇOIS et de Marie HEN- RIOT, époux décédés. Célibsfaire.- Dressé le onse juillet mil neuf eent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon BIMBTZ, adjoint au Ma gre du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-deux juilles courant, quatorse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromiissement de Paris./. Bagard transeription du 146.- Le ense juillet mil neuf cent quarante-sept, qua ire heures trente, est décédée, zue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Charlotte GUBRRE, domiciliée Fue Malore Albert 12, née à Paris, 20e, le douse janvier mil huit cent sans pébfession; fille de Emile GUERRE et de Eugénie GROMER, époux accedes.- Epouse de Albert Charles FLOCEER.- Dressé le douse juillet mil neuf sent quarante-sept, neuf heures trente, sur la dévlaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ane, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecéure faite, & signé avec Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-deux Juillet courant, quatorse heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse- mont de Paris./. * Bagart 