Le vingt-sep Juilles mil neu? cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant est décédé su 92: domicile de son père, Pierre Rená CATIN, né à Paris, 17e, le vingê-quaire avril mil nouf cont trente- nouf; fils de Vincent Elie René CATIN, Insperteur à la S.N.C.F. et de Bmilienne Adeline Jeanne BERGER, décédés.- Dressé le vingineuf Juillet mil nouf cen' nouf houres vings, sur la déclam- >ion de Gabriel Fournier, quarante-Grois ans, empleyé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Augart Le vingê-six Juillet mil nouf cent diz-huit heures trente, est décédée en son domicile 92 21 tue des Carmes, Juliette Appoline HERFORT, née à Paris, 2e, le quatre mars mil huit cent soimante- deux, sans profession; fille de Pierre Eugène HERFORT et de Appoline Vietoire NOEL, époux décédéa.- Vouve de Paul Désiré ROUSSELLE.- Dreasé le vingl-neuf Juillet mil neuf cent quarante-seps, dix houres, sur la déclaration de Gabriel Fournier, quarante-brois ans, employé, 104 tue d'Aubervillierst, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagard Le vingWaut juillet mil nouf cent quarante-sept, douse houres, est décédé, tue Geeffroy Saint Hilai- 92 re 59, Louis MOUSSY, 4 tue de l'Abbé Guillemino& à Nogent sur Marme (Seine), né à Thianges (Hièvre), le vingê-huit avril mil nouf quatre, employé à la T.C.R.P.; fils de Jasques MOURNY, dé- décé et de Jeanno MICHOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à la Machine (mièvre) .. Epoux de Rose Blanche FLEURY.. diressé le vingê-neuf Juillet mil nouf cent quarante-sept, onse heures, sur la décla- retion de Lucien Montaleseot, vingl-sept ans, empleyé, 25 Zue truffsut, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Maustalescot Bagont Le vingt-hui& juillet mil nouf cent quarante-sept, quatorne heures trente, est décédé, 59 tue Geoffroy 9 Saint Hilaire, Philippe Marie LETELLIER, domicilié 88 avenue des ternes, Paris, 170, né & Saint Valery en Caux (Seine Inférieure), ancien négeciant; fils de Vietez LETELLIER et de Louise MAUNY, époux décé- 1 dés.- Vouf de Anizie Dressé le vingt-nouf Juilles mil neuf con's quarante-sept, enne houres o trente, sur la déclaration de Lueien Montalescos, vingl-sep& ans, employé, 25 tue Truffaut, qui, les- 8 ture faite, a signi avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondissement de Paris./ youtokescol Bagont Le juillet mil neuf cont quarante-sepê, sept heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 9 Reger GUERIN, domicilié à Mervans (Saône et Loire), né à Maillys (Côte d'or) le &reize juin mil neut con' vingê-six, soldat de 2e classe au Se régiment de Génie, 1ère compagnie; file de Marium GUERIN et de Marie MARRAU, époux domiciliés comme le dédunt. CélibsCaire. Dreesé le vingl-neuf Juille& mil neut con' quarante-seps, qualorse heures, sur la déclaration de Roger Mathiea, quarante-cing ans, employ é, Fue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquièms arfondissemen@cde Paris./. * Bost Bagart Le vingt-sep Juilles mil neu? cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant est décédé su 92: domicile de son père, Pierre Rená CATIN, né à Paris, 17e, le vingê-quaire avril mil nouf cont trente- nouf; fils de Vincent Elie René CATIN, Insperteur à la S.N.C.F. et de Bmilienne Adeline Jeanne BERGER, décédés.- Dressé le vingineuf Juillet mil nouf cen' nouf houres vings, sur la déclam- >ion de Gabriel Fournier, quarante-Grois ans, empleyé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Augart Le vingê-six Juillet mil nouf cent diz-huit heures trente, est décédée en son domicile 92 21 tue des Carmes, Juliette Appoline HERFORT, née à Paris, 2e, le quatre mars mil huit cent soimante- deux, sans profession; fille de Pierre Eugène HERFORT et de Appoline Vietoire NOEL, époux décédéa.- Vouve de Paul Désiré ROUSSELLE.- Dreasé le vingl-neuf Juillet mil neuf cent quarante-seps, dix houres, sur la déclaration de Gabriel Fournier, quarante-brois ans, employé, 104 tue d'Aubervillierst, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagard Le vingWaut juillet mil nouf cent quarante-sept, douse houres, est décédé, tue Geeffroy Saint Hilai- 92 re 59, Louis MOUSSY, 4 tue de l'Abbé Guillemino& à Nogent sur Marme (Seine), né à Thianges (Hièvre), le vingê-huit avril mil nouf quatre, employé à la T.C.R.P.; fils de Jasques MOURNY, dé- décé et de Jeanno MICHOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à la Machine (mièvre) .. Epoux de Rose Blanche FLEURY.. diressé le vingê-neuf Juillet mil nouf cent quarante-sept, onse heures, sur la décla- retion de Lucien Montaleseot, vingl-sept ans, empleyé, 25 Zue truffsut, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Maustalescot Bagont Le vingt-hui& juillet mil nouf cent quarante-sept, quatorne heures trente, est décédé, 59 tue Geoffroy 9 Saint Hilaire, Philippe Marie LETELLIER, domicilié 88 avenue des ternes, Paris, 170, né & Saint Valery en Caux (Seine Inférieure), ancien négeciant; fils de Vietez LETELLIER et de Louise MAUNY, époux décé- 1 dés.- Vouf de Anizie Dressé le vingt-nouf Juilles mil neuf con's quarante-sept, enne houres o trente, sur la déclaration de Lueien Montalescos, vingl-sep& ans, employé, 25 tue Truffaut, qui, les- 8 ture faite, a signi avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondissement de Paris./ youtokescol Bagont Le juillet mil neuf cont quarante-sepê, sept heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 9 Reger GUERIN, domicilié à Mervans (Saône et Loire), né à Maillys (Côte d'or) le &reize juin mil neut con' vingê-six, soldat de 2e classe au Se régiment de Génie, 1ère compagnie; file de Marium GUERIN et de Marie MARRAU, époux domiciliés comme le dédunt. CélibsCaire. Dreesé le vingl-neuf Juille& mil neut con' quarante-seps, qualorse heures, sur la déclaration de Roger Mathiea, quarante-cing ans, employ é, Fue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquièms arfondissemen@cde Paris./. * Bost Bagart 