Transeription est de Villejuif (Seine). Le vingt-siz juin mil neuf cent quarante-sept, six heures quinse, 84 décédé, 16 bis avenue Paul Vaillant-Coufuriez, René BOYELLE, représentant, domicilié a Paris, 4 tue de l'Ecole Polyleshnique, né à Paris, Ve, le vingl-nouf cetobre mil huit een's quali re-vingêdix huis; fils de Félix BOYBLLE et de Eloise LAPORTE.- dressé le jour suadit, quinse heures, sur la déclaration de Elienne Lowillet, cinquante ans, employé, 16 bie avenue Vaillan& Couturier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert LEBON, adjoint au Maire de villejuif. (Suivent les signatures transerit le treise juillet courant, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du in- quième arrondissement de Paris./. * Baquar transeription du 18@.- le douse mai mil neuf esnt quarants-sept, ving hewres trente, est décédé 84 boulevara Ney 170, Henri LALOUX, né à Harnes (Pas de Calais) le ving& juillet mil huit cent terrassier, domicilié à Paris, 8 l'ue de Valence; fils de Hâmond LALOUX, décédé et de Cle#ilde LOYEZ, sams profession, sa veuve, domiciliée à Paris, 8 tua de Valence.- Célibataire.- pressé le treise mai mil neut cent quarante-sept, quinse heures trente, sue la déclaration de Louis Fortin, trente-troie ans, employé, 170 boulevard Ney, qui, lesture faite, a signé avec Nows, Charles BLOCKHUY- EBH, adjoint au Maire du XVIZIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) so Transerit le trei- sement de Paris./. * se Juilles courant, onse houres dix, par lious, Prangois BÁGARD, adjoin& au Maire du cinquione arrondis- Bagant granseription de (Seine et lise) Le vingt-deur juin mil nouf cent quarante-sepê, deux 84 houres trente, est décédée, Fue Horace de Choiseul, & l'Abbaye, Jeanno Augusts TROYON, domiciliée à Paris, 15 tue Larray, née à Rethel (Amiennes) le seise juillet mil huit can& soinante-dizuneuf, sans profession; fille de Jean Prangoim TROYON, décésé et de lathilde Joséphine VILLAIN, sa vouve, demeurant à Aey-Romanee (Amdennes) .- Epouse de Léon Edmond TRIBUT.- Dressé le vinglytrois juin mil neuf cent que- ranco-sept, quinse heures, sur la déclaration de Georges PEltret, einguantessept ans, employé des Pom- pes Funebres, domicilié à Juvisy sur orge, 33 Grande Rue, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Pierre PASANAU, Maire de Viry-Châtillon. (Suivent les signatures) .. transerit le treise juillet courant, onse houres vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquième arrondissemen$ de Paris./. * Bagard à douse heures, est décédé, tue André Lefèvre, Jacques COMMAILLE, Bans profession, né le six juin mil transeription de La Ferté Gauchar (Seine et Marne) .. Le ving6-quatre juin mil neuf cent quarante-seps, 846 huit con' à La Fermets (Nièvze), au légitime mariage de Jean COMMAILLE et de Anne PELÁ, décédés, domie ilié à Paris, 6 Tue Toullier.-Veuf de Louise Isabelle PESLE.- Dressé le juingui dor mil neuf cont quarante-sep4, dix-sept heures, sur la déclaration de Bouloré, soimante-six ans, ave économe de de la Ferté Gaucher. (Suivent les signatures) .- le &reise juille de courant, onse heures arente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart transeription de (Bure et Loir) .- Le ving&six juin mil nouf cent quarante-sept, diz-huit heures, 84 est décédé, 4 Tue de Sémarmont, Marie Anne L8 MERDY, sans profession, domiciliée à Paris, 16 tue Den- fort Recharesu, née à Gourin (Morbihaa) le quatorse mars mil huit soimante-deux; fille de Jeseph LE MBRDY et de Marie Anne JAN, époux décédés VEuve de Léon BIGAULT de BOURCILLE.- pressé le vingt- sept juin mil neuf cont quarante-sept, nouf heures trente, sur la déclaration de Louis Hémon, seizante at un ans, débilant, domie illé 4 tue de Sénarmont à Dweux, neven de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles LE MOULEC, adjoint au Maire de Dreux. (Suiventles signatures) .. Transerit le treise juillet courant, onse houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire au cinquie' arrondissement de Paris./. * Bagard Transeription est de Villejuif (Seine). Le vingt-siz juin mil neuf cent quarante-sept, six heures quinse, 84 décédé, 16 bis avenue Paul Vaillant-Coufuriez, René BOYELLE, représentant, domicilié a Paris, 4 tue de l'Ecole Polyleshnique, né à Paris, Ve, le vingl-nouf cetobre mil huit een's quali re-vingêdix huis; fils de Félix BOYBLLE et de Eloise LAPORTE.- dressé le jour suadit, quinse heures, sur la déclaration de Elienne Lowillet, cinquante ans, employé, 16 bie avenue Vaillan& Couturier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert LEBON, adjoint au Maire de villejuif. (Suivent les signatures transerit le treise juillet courant, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du in- quième arrondissement de Paris./. * Baquar transeription du 18@.- le douse mai mil neuf esnt quarants-sept, ving hewres trente, est décédé 84 boulevara Ney 170, Henri LALOUX, né à Harnes (Pas de Calais) le ving& juillet mil huit cent terrassier, domicilié à Paris, 8 l'ue de Valence; fils de Hâmond LALOUX, décédé et de Cle#ilde LOYEZ, sams profession, sa veuve, domiciliée à Paris, 8 tua de Valence.- Célibataire.- pressé le treise mai mil neut cent quarante-sept, quinse heures trente, sue la déclaration de Louis Fortin, trente-troie ans, employé, 170 boulevard Ney, qui, lesture faite, a signé avec Nows, Charles BLOCKHUY- EBH, adjoint au Maire du XVIZIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) so Transerit le trei- sement de Paris./. * se Juilles courant, onse houres dix, par lious, Prangois BÁGARD, adjoin& au Maire du cinquione arrondis- Bagant granseription de (Seine et lise) Le vingt-deur juin mil nouf cent quarante-sepê, deux 84 houres trente, est décédée, Fue Horace de Choiseul, & l'Abbaye, Jeanno Augusts TROYON, domiciliée à Paris, 15 tue Larray, née à Rethel (Amiennes) le seise juillet mil huit can& soinante-dizuneuf, sans profession; fille de Jean Prangoim TROYON, décésé et de lathilde Joséphine VILLAIN, sa vouve, demeurant à Aey-Romanee (Amdennes) .- Epouse de Léon Edmond TRIBUT.- Dressé le vinglytrois juin mil neuf cent que- ranco-sept, quinse heures, sur la déclaration de Georges PEltret, einguantessept ans, employé des Pom- pes Funebres, domicilié à Juvisy sur orge, 33 Grande Rue, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Pierre PASANAU, Maire de Viry-Châtillon. (Suivent les signatures) .. transerit le treise juillet courant, onse houres vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquième arrondissemen$ de Paris./. * Bagard à douse heures, est décédé, tue André Lefèvre, Jacques COMMAILLE, Bans profession, né le six juin mil transeription de La Ferté Gauchar (Seine et Marne) .. Le ving6-quatre juin mil neuf cent quarante-seps, 846 huit con' à La Fermets (Nièvze), au légitime mariage de Jean COMMAILLE et de Anne PELÁ, décédés, domie ilié à Paris, 6 Tue Toullier.-Veuf de Louise Isabelle PESLE.- Dressé le juingui dor mil neuf cont quarante-sep4, dix-sept heures, sur la déclaration de Bouloré, soimante-six ans, ave économe de de la Ferté Gaucher. (Suivent les signatures) .- le &reise juille de courant, onse heures arente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagart transeription de (Bure et Loir) .- Le ving&six juin mil nouf cent quarante-sept, diz-huit heures, 84 est décédé, 4 Tue de Sémarmont, Marie Anne L8 MERDY, sans profession, domiciliée à Paris, 16 tue Den- fort Recharesu, née à Gourin (Morbihaa) le quatorse mars mil huit soimante-deux; fille de Jeseph LE MBRDY et de Marie Anne JAN, époux décédés VEuve de Léon BIGAULT de BOURCILLE.- pressé le vingt- sept juin mil neuf cont quarante-sept, nouf heures trente, sur la déclaration de Louis Hémon, seizante at un ans, débilant, domie illé 4 tue de Sénarmont à Dweux, neven de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles LE MOULEC, adjoint au Maire de Dreux. (Suiventles signatures) .. Transerit le treise juillet courant, onse houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire au cinquie' arrondissement de Paris./. * Bagard 