Le vingt-huit Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, 20. rue Censier, Madeleine Hortense DUFRESNE, née à Quimper (Finistère), le dix avril mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, employée de commerce; fillede Pierre Sagot DUFRESNE et de Marie Augustine DENOS, époux décédés.- Célibataire.- dressé le trente Novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la dé- claration de Georges Langlet, quarant e-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Aaguit Transeription du 140.- Le deux Novembre mil neuf eent quarant e-sept, huit heures quinze, est décédé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Eugène Jeseph FALLET, demicilié boulevard Saint Michel 139, né à Paris, 17e, le neuf septembre mil huit cent soixante-quinse, artiste peintre; fils de Alfred Louis FALLET et de Jeanne Alèle BUITEL, époux deckaes. Divereé en premières noees de Marie Eugénie FELISAZ, époux en secondes noces de Adolphine Henfiette Harguerite DIECK.. Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarant e-sept, douze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarant e-sept ans empleyé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris./. * (Suivent les signatures) .- Transerit le deux Décembre courant, quinze houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagarh Le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé en son demicile, Fue Dante 7.Jean Frangois LOARC, né à Plounéour-Três (Finistère) le quatre Juillet mil huit eent soimant de quinze, retre té; file de Jean Goulven LOARC et de Marie Anne LE époux deebuls. Epoux de Angèle Eugénie GUYOT pressé le quatre décembre mil neuf e ent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Marie Guyot, quarante-six ans, fomme de ménage, domiciliée 2 Fue Mareadet, belle-soeur du défunt, qui, lecture fait a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./6 * egeryat Bagard Le quatre Décembre mil neuf cent quarant s-sept, sept heures, est décédé en son demicile, 68 Fue Clauie Bernard, Albert Henri Arthur LEBRUN, né & orléans (Loiret) le einq janvier mil huit cent quatre-vingt- dix, sellier; fils de Albert Hmile Paul LEBRUN et de Maria Léopoldine Noémie GRANDVILLIERS, époux décé dés.- Epoux de Odette Louise RICORDEAU.- dressé le einq Décembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf hew res, sur la déolaration de Manriee Bussière, vingt-neuf ans, €barbeur, domicilié Fue Clauie Bernard 68 qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bussiere Aagart Le einq Déesmbre mil neuf cent quarant o-sept, douse heures, est décédée en son domicile tue Larrey 20, ThéodeFine Flerentine GEMBITELLI, née à Paris, Ve, le huit fév#ier mil huit cent soixant e-seise, sans profession; fille de Jean Antoine Denis GENEITELLI st de Théodelinde RAMBLLI, époux décédés.. Veuve de Charles Edmond DIJON. Dressé le six Décembre mil neuf e ent quarant e-sept, neuf heures, sur la déclan tion de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé av Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./é 82 Bagard Le vingt-huit Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, 20. rue Censier, Madeleine Hortense DUFRESNE, née à Quimper (Finistère), le dix avril mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, employée de commerce; fillede Pierre Sagot DUFRESNE et de Marie Augustine DENOS, époux décédés.- Célibataire.- dressé le trente Novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la dé- claration de Georges Langlet, quarant e-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Aaguit Transeription du 140.- Le deux Novembre mil neuf eent quarant e-sept, huit heures quinze, est décédé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Eugène Jeseph FALLET, demicilié boulevard Saint Michel 139, né à Paris, 17e, le neuf septembre mil huit cent soixante-quinse, artiste peintre; fils de Alfred Louis FALLET et de Jeanne Alèle BUITEL, époux deckaes. Divereé en premières noees de Marie Eugénie FELISAZ, époux en secondes noces de Adolphine Henfiette Harguerite DIECK.. Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarant e-sept, douze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarant e-sept ans empleyé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris./. * (Suivent les signatures) .- Transerit le deux Décembre courant, quinze houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagarh Le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé en son demicile, Fue Dante 7.Jean Frangois LOARC, né à Plounéour-Três (Finistère) le quatre Juillet mil huit eent soimant de quinze, retre té; file de Jean Goulven LOARC et de Marie Anne LE époux deebuls. Epoux de Angèle Eugénie GUYOT pressé le quatre décembre mil neuf e ent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Marie Guyot, quarante-six ans, fomme de ménage, domiciliée 2 Fue Mareadet, belle-soeur du défunt, qui, lecture fait a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./6 * egeryat Bagard Le quatre Décembre mil neuf cent quarant s-sept, sept heures, est décédé en son demicile, 68 Fue Clauie Bernard, Albert Henri Arthur LEBRUN, né & orléans (Loiret) le einq janvier mil huit cent quatre-vingt- dix, sellier; fils de Albert Hmile Paul LEBRUN et de Maria Léopoldine Noémie GRANDVILLIERS, époux décé dés.- Epoux de Odette Louise RICORDEAU.- dressé le einq Décembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf hew res, sur la déolaration de Manriee Bussière, vingt-neuf ans, €barbeur, domicilié Fue Clauie Bernard 68 qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bussiere Aagart Le einq Déesmbre mil neuf cent quarant o-sept, douse heures, est décédée en son domicile tue Larrey 20, ThéodeFine Flerentine GEMBITELLI, née à Paris, Ve, le huit fév#ier mil huit cent soixant e-seise, sans profession; fille de Jean Antoine Denis GENEITELLI st de Théodelinde RAMBLLI, époux décédés.. Veuve de Charles Edmond DIJON. Dressé le six Décembre mil neuf e ent quarant e-sept, neuf heures, sur la déclan tion de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé av Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./é 82 Bagard 