Quarante-se h 3 du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante- doux, le seize nevembre, est décédée à Ansehwits (Pelegne), Sephie Marie Liesbeth, Löw, née le treise avril mil huit cent à Berlin (Allemagne), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve, rue de Valence 7; fille de Morits LOW, prefesseur et de Emma CASPER, sen épouse.. Epouse de BAUMGARDT.- Le présent acte a aressé par Nous, officier de l'Etat sivil au Ministère des Anciens Combattan's et Vietimes de Guerre, à Paris, le vinge mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'ordennance N° 452561 du 30 ectebre 1945 (ar6.3) insérée au Journal officiel du 31 ectebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier au de eujus, qui neus a présenté ce mone jour. L'offieier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT.- TranscFit le vingê-sim mars mil neuf e ent quaran te-sept, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ Bagard 4 Le vingteeinq Mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est désédé an son demicile, 17 rue Lar- rey, Gilbert Marie Jeseph CHATELAIN, né à Greneble le dix mai mil neuf eent sept, Inspeeteur des Eaux et Ferêts; fils de Paul CHATELAIN, décédé et de Alice MARTIN, se veuve, sans prefession, demi- siliée 12 rue du Regard.- Divereé en premières neees de Madeleine DESPORTES, épeux en secendes neces de Miehele SAPENNS-DELISLE- dressé le vingê-six mare mil neuf eent quarante-sept, onze heures, sur la déolarstien de Gabriel Fournier, einquante-deux ane, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * g Tournive Bagoet $ Le vinglequatre mars mil neuf cent quarahte-sept, & une heure incennue du déclarant, est décédée en sep demicile, 4 rue Malebranche, Etiennette Adélaide Marie BERNARD, née à Saint Mauriee de 1'Rxil Isd re) le quaère estebre mil huit cent ssixante-six, auns professien; fille de Guillaume Camille BERNARD at de Amgélique SYLVESTRE, époux décédés. Divercée en premières neces de Jean Pierre RAFFIN-DUGENS, veuve en seconies neees de Claude Anthelme JEANDET. Dressé le vingê-six mars mil neuf cent quarante- sept. deuse heurea, sur la déolaration de Geerges Langlet, quarante-sinq ans, empleyé, 17 Place du Pap théen, qui, faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arroniis- sement de Paris./. g Fournier Bagart 5 Le vingê-quatre mare mil neuf cent quarante-sept, à une heure incennue du déelarant, est décaiée mn son demieile, 4 tue Edouard Quenu, Albertine Emilie PROVOST, née à Paris, 20e, le vingt-sept janvier mil huit con' scixante-diz-neuf, soupeuse; fille de Frangeis Eâmé PROVOST et de Emené Joséphine COU- VR3UR, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingê-sep& mas mil neuf cent quarante-sept, neuf hew- res, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-sep& ans, empley6, 17 Place du Panthéon, qui, lee Gure faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au eimquième arfendissement da Paris Selft Bagart / transeriptien du 48.- Le vingt mars mil neuf cont quarante-sept, une heure trente, est décédée, 1PRace du Parvis, Marguerite GUILLERON, née " Saumur (Maine et leire) le dix septembre mil huit cent quatre- vingê-diz-zeuf, sans prefession, demiciliée rue Galanie 46; fille de Ange Marie GUILLERON et de Marie Jeseph MONNIER, époux décédés. Epouse de Raymond Anatele DAVENET Dressé le vingt mars mil neuf sent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Neus, Jean MOULY, Mairs du IVe arrendissement de Paris. los signatures) .- Transcrit la vingt-sept mare mil neuf cené quarante-sept, dix heures, par Nous, (Suiver Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagart Quarante-se h 3 du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante- doux, le seize nevembre, est décédée à Ansehwits (Pelegne), Sephie Marie Liesbeth, Löw, née le treise avril mil huit cent à Berlin (Allemagne), domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve, rue de Valence 7; fille de Morits LOW, prefesseur et de Emma CASPER, sen épouse.. Epouse de BAUMGARDT.- Le présent acte a aressé par Nous, officier de l'Etat sivil au Ministère des Anciens Combattan's et Vietimes de Guerre, à Paris, le vinge mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'ordennance N° 452561 du 30 ectebre 1945 (ar6.3) insérée au Journal officiel du 31 ectebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier au de eujus, qui neus a présenté ce mone jour. L'offieier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT.- TranscFit le vingê-sim mars mil neuf e ent quaran te-sept, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ Bagard 4 Le vingteeinq Mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est désédé an son demicile, 17 rue Lar- rey, Gilbert Marie Jeseph CHATELAIN, né à Greneble le dix mai mil neuf eent sept, Inspeeteur des Eaux et Ferêts; fils de Paul CHATELAIN, décédé et de Alice MARTIN, se veuve, sans prefession, demi- siliée 12 rue du Regard.- Divereé en premières neees de Madeleine DESPORTES, épeux en secendes neces de Miehele SAPENNS-DELISLE- dressé le vingê-six mare mil neuf eent quarante-sept, onze heures, sur la déolarstien de Gabriel Fournier, einquante-deux ane, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * g Tournive Bagoet $ Le vinglequatre mars mil neuf cent quarahte-sept, & une heure incennue du déclarant, est décédée en sep demicile, 4 rue Malebranche, Etiennette Adélaide Marie BERNARD, née à Saint Mauriee de 1'Rxil Isd re) le quaère estebre mil huit cent ssixante-six, auns professien; fille de Guillaume Camille BERNARD at de Amgélique SYLVESTRE, époux décédés. Divercée en premières neces de Jean Pierre RAFFIN-DUGENS, veuve en seconies neees de Claude Anthelme JEANDET. Dressé le vingê-six mars mil neuf cent quarante- sept. deuse heurea, sur la déolaration de Geerges Langlet, quarante-sinq ans, empleyé, 17 Place du Pap théen, qui, faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arroniis- sement de Paris./. g Fournier Bagart 5 Le vingê-quatre mare mil neuf cent quarante-sept, à une heure incennue du déelarant, est décaiée mn son demieile, 4 tue Edouard Quenu, Albertine Emilie PROVOST, née à Paris, 20e, le vingt-sept janvier mil huit con' scixante-diz-neuf, soupeuse; fille de Frangeis Eâmé PROVOST et de Emené Joséphine COU- VR3UR, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingê-sep& mas mil neuf cent quarante-sept, neuf hew- res, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-sep& ans, empley6, 17 Place du Panthéon, qui, lee Gure faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au eimquième arfendissement da Paris Selft Bagart / transeriptien du 48.- Le vingt mars mil neuf cont quarante-sept, une heure trente, est décédée, 1PRace du Parvis, Marguerite GUILLERON, née " Saumur (Maine et leire) le dix septembre mil huit cent quatre- vingê-diz-zeuf, sans prefession, demiciliée rue Galanie 46; fille de Ange Marie GUILLERON et de Marie Jeseph MONNIER, époux décédés. Epouse de Raymond Anatele DAVENET Dressé le vingt mars mil neuf sent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Neus, Jean MOULY, Mairs du IVe arrendissement de Paris. los signatures) .- Transcrit la vingt-sept mare mil neuf cené quarante-sept, dix heures, par Nous, (Suiver Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagart 