Trentessix h Le six mars mil nouf ceje quarant essept, une heure, est décédé rue Sain& Jacques 277 bis, Marcel Pierri PAROT, domicilié 6 rue au Petit Pont, né à Paris, 14e, le einq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix huit, Adjudan6-chef en retraite; fils de Pierre Justin Alphonse PAROT, domicilié comme le défunt et de Julia Homorine Angèle DECOU, son épouse décédée.- Epoux de Marie MBGS. pressé le six mare mil neuf cent quarante-sep$, treize heures trente, sur la déclaration de Regez Mathien, quarante-cing ane, em- ployé, rue Saint Jacquee 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. * Berenty Bagard 4 Le six mars mil neuf sent quarante-sept, einq heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gilbert Jules Frangeis RESUMONT, domicilié à Marpent (Nord) 92 rue Vietor Huge, né à Liessies (Tord) le juin mil neuf cent ving6-deux, Sergent au 1er Régiment de marche du Tehad; fils de Gastem Alfred RISUMONT et de Jeanne Marie Ghislaine SCORY, époux domieiliés comme le défunt.. sé le six mars mil neuf eent quarante-sept, quatorge heures, sur la déelaration de Roger Mathien, qua- rante-sing ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquione arrondissement de Paris./. * Printle Bagoit 15 Le einq Mara mil neuf eent quarante-sep& sept heures, est décédée en son demicile, 16 rue Lagrange, Lia SEABRA, née à Avelas de Caminho (Portugal) le quinze janvier mil nouf cent ix-sept, sans profes- sion; fille de Jeseph Auguste SEABRA et de Palmire da COSTA, époux sans profession, domiciliés 7 voie des Suisses à Bagneux (Seine) .- Divorcéo en premières noces de Jean POUGET, épouse en secondes noces de Léopold COY. pressé le six mars mil neuf cent quarant e-seps, quinse heuires, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lacture fuice, a signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * atop Bagort 6 Le six mil neuf con' séro heure trente, est décédée en son domieile boulevard Saint Marcel 34, Augustime Henfiette GENLOT, née à Saint Denis (Seine) le vingl-cing septembre mil huit cent soirante-Greize, Bans p#ofession; fille de Pierra Joseph GENLOT et de Marguerite Madeleine WOHLFART, époux décédés. de Jean FRAYSSE.- pressé le six mars mil neuf cent quarante-sep&, seise heures, sur la déclaration de Eugène Baudry, cinquante-deux ans, commergano, 101 boulevard de l'Hopical, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagand Bandry Le six mare mil neuf cent dix heures quinze, est décédée en son domicile, 31 rue Tourne- fort, Catherine ZIRNHELT, née à Oberhoffen (Bas-Rhin), le huit avril mil huit cent profession; fille de Joseph ZIRNHELT et de Marie CLAVELIN, époux décédés. Vouve de Jean Frangois DUMOY pressé le sept mars mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, sinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondiesement de Paris./. * Bagart 1-Tournie Trentessix h Le six mars mil nouf ceje quarant essept, une heure, est décédé rue Sain& Jacques 277 bis, Marcel Pierri PAROT, domicilié 6 rue au Petit Pont, né à Paris, 14e, le einq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix huit, Adjudan6-chef en retraite; fils de Pierre Justin Alphonse PAROT, domicilié comme le défunt et de Julia Homorine Angèle DECOU, son épouse décédée.- Epoux de Marie MBGS. pressé le six mare mil neuf cent quarante-sep$, treize heures trente, sur la déclaration de Regez Mathien, quarante-cing ane, em- ployé, rue Saint Jacquee 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. * Berenty Bagard 4 Le six mars mil neuf sent quarante-sept, einq heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gilbert Jules Frangeis RESUMONT, domicilié à Marpent (Nord) 92 rue Vietor Huge, né à Liessies (Tord) le juin mil neuf cent ving6-deux, Sergent au 1er Régiment de marche du Tehad; fils de Gastem Alfred RISUMONT et de Jeanne Marie Ghislaine SCORY, époux domieiliés comme le défunt.. sé le six mars mil neuf eent quarante-sept, quatorge heures, sur la déelaration de Roger Mathien, qua- rante-sing ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquione arrondissement de Paris./. * Printle Bagoit 15 Le einq Mara mil neuf eent quarante-sep& sept heures, est décédée en son demicile, 16 rue Lagrange, Lia SEABRA, née à Avelas de Caminho (Portugal) le quinze janvier mil nouf cent ix-sept, sans profes- sion; fille de Jeseph Auguste SEABRA et de Palmire da COSTA, époux sans profession, domiciliés 7 voie des Suisses à Bagneux (Seine) .- Divorcéo en premières noces de Jean POUGET, épouse en secondes noces de Léopold COY. pressé le six mars mil neuf cent quarant e-seps, quinse heuires, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lacture fuice, a signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * atop Bagort 6 Le six mil neuf con' séro heure trente, est décédée en son domieile boulevard Saint Marcel 34, Augustime Henfiette GENLOT, née à Saint Denis (Seine) le vingl-cing septembre mil huit cent soirante-Greize, Bans p#ofession; fille de Pierra Joseph GENLOT et de Marguerite Madeleine WOHLFART, époux décédés. de Jean FRAYSSE.- pressé le six mars mil neuf cent quarante-sep&, seise heures, sur la déclaration de Eugène Baudry, cinquante-deux ans, commergano, 101 boulevard de l'Hopical, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagand Bandry Le six mare mil neuf cent dix heures quinze, est décédée en son domicile, 31 rue Tourne- fort, Catherine ZIRNHELT, née à Oberhoffen (Bas-Rhin), le huit avril mil huit cent profession; fille de Joseph ZIRNHELT et de Marie CLAVELIN, époux décédés. Vouve de Jean Frangois DUMOY pressé le sept mars mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, sinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondiesement de Paris./. * Bagart 1-Tournie 