Cent-vingt-neut h 261 Le onse Novembre mil neuf cent quarant sept, einq heures quarant e-cinq, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Jacques HAMAYON, domieilié à Paris, 9e, zue Chauchat 9, né à Paris, 17e, le treise juillet mil neuf cent vingt-siz, quartier-maître radio & la base aero navale des Muresux (Seine et oise); fils de Roger Louis HAMAYON et de Louise GOISNARD, époux domiciliés comme le défunt.. Epoux de Lucienne BOUSSARD Dreesé le doume novembre mil neuf cent quarant e-sept, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquidmé arrondissement de Paris./. Bagart 62 Le douse Novembre mil nouf eent quarant s sept, neur heures, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, Etien- ne Mare Marie Joseph JOURNET, domicilié 18 tue Vavin à Paris, 6e, né à Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le vingt-gept mars mil huit cent quatre-vingt-sept, Pharmacien lieutenant colonel de réserve, chevalier de la Légion d'Honneuf; fils de Jean Baptiste Etianna JOURNIT et de Berthe Marie Prangoise ROUGAINTS, époux décédés. Epoux de Marie Joséphine HenFiette POUMARAT Dressé le treise novembre mil neuf cent quarant s-sept, nouf heures, sur la déclaration de Rogez Mathien, quarante-cinq ans, amployé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui's lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Peep Bagant 63 Le-douze Novembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile, the Saint Jac- ques 277, Philomène LE GUILLOUX, née à Callae (côtes du Nord) le vingt-nauf septembre mil huit cent soixant@-quatre, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne sent pas connus du déclarant. Célibataire. presséale treize Novembre mil nouf cazt quarant e-sept, quatorze heures, sur la déclars- tion de Louis Beedol, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant PLP 14 Le douse Novembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 277 tue Saint Jacques, Marie Joséphine TOURRET, née à Millau (avey2on) le douse mars mil huit cent soi- zant e-six, sans profession; fille de Antoine TOURRER et de Marie Anne COSTECALDE, époux aectaes." Veuve de Victor Justin Louis Drecsé le treize Novembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de Louis Beedol, soimant e ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./* St Bagart is Le douse Novembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-huit heures, est décédé en son domieile, 19 rue Souffles, Camille Joseph MONROCQ, né à Tournay sur Odon (Calvados) le dix>sept mai mil huit cent seizan- e-quinze, sans profession; fils de Alexandre Léon MONROCQ et de Mario Alphonsine LEBIDOIS, époux décé- dés.- Veuf de Juliette en premières noces Marie POTTIER, époux en secondes noces de Joséphine Jeanne Marie GUILLARD. dressé le treise Novembre mil e ent quarante-sept, quinze heures, sur la déclara- neuf tion de la veuve, soixante-huit ans, concierge, domiciliée Tue Soufflet 19, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Mowry Cent-vingt-neut h 261 Le onse Novembre mil neuf cent quarant sept, einq heures quarant e-cinq, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Jacques HAMAYON, domieilié à Paris, 9e, zue Chauchat 9, né à Paris, 17e, le treise juillet mil neuf cent vingt-siz, quartier-maître radio & la base aero navale des Muresux (Seine et oise); fils de Roger Louis HAMAYON et de Louise GOISNARD, époux domiciliés comme le défunt.. Epoux de Lucienne BOUSSARD Dreesé le doume novembre mil neuf cent quarant e-sept, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquidmé arrondissement de Paris./. Bagart 62 Le douse Novembre mil nouf eent quarant s sept, neur heures, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, Etien- ne Mare Marie Joseph JOURNET, domicilié 18 tue Vavin à Paris, 6e, né à Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le vingt-gept mars mil huit cent quatre-vingt-sept, Pharmacien lieutenant colonel de réserve, chevalier de la Légion d'Honneuf; fils de Jean Baptiste Etianna JOURNIT et de Berthe Marie Prangoise ROUGAINTS, époux décédés. Epoux de Marie Joséphine HenFiette POUMARAT Dressé le treise novembre mil neuf cent quarant s-sept, nouf heures, sur la déclaration de Rogez Mathien, quarante-cinq ans, amployé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui's lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Peep Bagant 63 Le-douze Novembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile, the Saint Jac- ques 277, Philomène LE GUILLOUX, née à Callae (côtes du Nord) le vingt-nauf septembre mil huit cent soixant@-quatre, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne sent pas connus du déclarant. Célibataire. presséale treize Novembre mil nouf cazt quarant e-sept, quatorze heures, sur la déclars- tion de Louis Beedol, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant PLP 14 Le douse Novembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 277 tue Saint Jacques, Marie Joséphine TOURRET, née à Millau (avey2on) le douse mars mil huit cent soi- zant e-six, sans profession; fille de Antoine TOURRER et de Marie Anne COSTECALDE, époux aectaes." Veuve de Victor Justin Louis Drecsé le treize Novembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de Louis Beedol, soimant e ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./* St Bagart is Le douse Novembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-huit heures, est décédé en son domieile, 19 rue Souffles, Camille Joseph MONROCQ, né à Tournay sur Odon (Calvados) le dix>sept mai mil huit cent seizan- e-quinze, sans profession; fils de Alexandre Léon MONROCQ et de Mario Alphonsine LEBIDOIS, époux décé- dés.- Veuf de Juliette en premières noces Marie POTTIER, époux en secondes noces de Joséphine Jeanne Marie GUILLARD. dressé le treise Novembre mil e ent quarante-sept, quinze heures, sur la déclara- neuf tion de la veuve, soixante-huit ans, concierge, domiciliée Tue Soufflet 19, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Mowry 