Le huit décembre mil neuf eent quarante-sept, à une heure inconnue du déemarant, est déeédé en son- domie ile tua de Valenee 9 bis, Abelfanl GHARIB, né à Téhéran (IFAR) avril mil neuf cont un, le premier decteur en médesine; fils de Mehamed Hessein GHARIB et de Sekine AZIMA, époux aesSaes.- Epoux de Lu- eienne Emilienne LAMBERT.- Dressé le seise Désembre mil neuf eent quarant s-sept, seime heures, sur la déelaration de Léence Peny, seizante-einq ans, empley 6, 8 tue du Cloître Netre-Dame, qui, lesture fai- te, a signé avee Noue, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquidue arrondissement de Paris.- Le corps a été transpert 2 Place Masss./. * S.Sau Bagant Le seise Déeembre mil neuf eent quarant e-sept, deux heures, est décédée en son demicile, 24 tue Souf- fles, Marguerite Leuise Georgine LANGLOIS, né à Paris, 3e, le quatre août mil huit cent seimante-qua- tre, sans profession; fille de Louis Vieter LANGLOIS et de Aménaide Valentine BRUNET, époux aeedaes.- de Alfred Paul Leuis Rebert P IBDELIBVE. Dressé le dix-sept Décembre mil neuf e ent quarante sept. neuf heares, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-einq ans, employé, 17 Plase du Pan- théon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondis- sement de Paris./ Aagart Le dix-sept décembre mil neuf ent quarante-sept huit heures, est décédé en son domieile, Fue des Lyonnais 8, Jean Philippe Emile HERVIEU, né à Bellème (orns) le quatorze svril mil neuf sent deux, employé de commerce; fils de Philippe Auguste HERVIEW, décédé et de Jeanne TRIBOUT, sa vouve, sans prefession, domisiliée à Bellême (orne) .- Spoux de Amélie Charlotte GARNIER.- dressé le dix-huit dé- cembre mil nouf cent quarant o-sept, neuf heures, sur la déclaration de la veuve, quarant e-quat re ans, coiffeuse, demiciliée tue des Lyonnais 8, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrendissement de Paris./. * a. Hewien Bagart Le dix-sept Décembre mil neuf eent quarant e-sept, treize heures trente, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Henri Frangois MOUGHS, demieilié 37 beulevard Garibaldi à Paris, 15e, né à Ansh (Gers) le vingt-quatre ectebra mil huit cent quat re-vingt-neuf, Lieutemant-Colone1 l'Administration du Service de santé en retraite, ehevalier de la Légion d'Henneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Julien Jeseph Augustin MOUGSS et de Marceline Justine LACOSTE, époux décédés.- Epoux de Giselle Marie Narguerite BREULHEID dressé le dixhuit Décembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, empleyé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquièms arrendissement de Paris./. * fort Bagart Le aix-huit Décembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est aeebase en son demicile, 21 sveme des Gebelins, Mireille Jeanne Issure FALISS, née à Grenoble (Isère) le einq mi mil huit cent quatre- vingt-doume, sans profession; fille de Gustave FALISS et de Jeanne Marie Denise domiciliés CASTEX, fession, époux sans au Limon (Seine et Marne) pro- .- Veure en premières noees de César Félix GERARDY, époume en secenies noces de Roné Frangeis Anteine CASTEX.- dressé le dix-huit décembre mil neuf eent quarante sept, quinze heures, sur la déclaration de August e Versin, quarante-trois ans, empleyé, 104 Tue d'Au- bervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène ar- Fondissement de Parise/. * Alma Bagant Le huit décembre mil neuf eent quarante-sept, à une heure inconnue du déemarant, est déeédé en son- domie ile tua de Valenee 9 bis, Abelfanl GHARIB, né à Téhéran (IFAR) avril mil neuf cont un, le premier decteur en médesine; fils de Mehamed Hessein GHARIB et de Sekine AZIMA, époux aesSaes.- Epoux de Lu- eienne Emilienne LAMBERT.- Dressé le seise Désembre mil neuf eent quarant s-sept, seime heures, sur la déelaration de Léence Peny, seizante-einq ans, empley 6, 8 tue du Cloître Netre-Dame, qui, lesture fai- te, a signé avee Noue, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquidue arrondissement de Paris.- Le corps a été transpert 2 Place Masss./. * S.Sau Bagant Le seise Déeembre mil neuf eent quarant e-sept, deux heures, est décédée en son demicile, 24 tue Souf- fles, Marguerite Leuise Georgine LANGLOIS, né à Paris, 3e, le quatre août mil huit cent seimante-qua- tre, sans profession; fille de Louis Vieter LANGLOIS et de Aménaide Valentine BRUNET, époux aeedaes.- de Alfred Paul Leuis Rebert P IBDELIBVE. Dressé le dix-sept Décembre mil neuf e ent quarante sept. neuf heares, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-einq ans, employé, 17 Plase du Pan- théon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondis- sement de Paris./ Aagart Le dix-sept décembre mil neuf ent quarante-sept huit heures, est décédé en son domieile, Fue des Lyonnais 8, Jean Philippe Emile HERVIEU, né à Bellème (orns) le quatorze svril mil neuf sent deux, employé de commerce; fils de Philippe Auguste HERVIEW, décédé et de Jeanne TRIBOUT, sa vouve, sans prefession, domisiliée à Bellême (orne) .- Spoux de Amélie Charlotte GARNIER.- dressé le dix-huit dé- cembre mil nouf cent quarant o-sept, neuf heures, sur la déclaration de la veuve, quarant e-quat re ans, coiffeuse, demiciliée tue des Lyonnais 8, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrendissement de Paris./. * a. Hewien Bagart Le dix-sept Décembre mil neuf eent quarant e-sept, treize heures trente, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Henri Frangois MOUGHS, demieilié 37 beulevard Garibaldi à Paris, 15e, né à Ansh (Gers) le vingt-quatre ectebra mil huit cent quat re-vingt-neuf, Lieutemant-Colone1 l'Administration du Service de santé en retraite, ehevalier de la Légion d'Henneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Julien Jeseph Augustin MOUGSS et de Marceline Justine LACOSTE, époux décédés.- Epoux de Giselle Marie Narguerite BREULHEID dressé le dixhuit Décembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, empleyé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquièms arrendissement de Paris./. * fort Bagart Le aix-huit Décembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est aeebase en son demicile, 21 sveme des Gebelins, Mireille Jeanne Issure FALISS, née à Grenoble (Isère) le einq mi mil huit cent quatre- vingt-doume, sans profession; fille de Gustave FALISS et de Jeanne Marie Denise domiciliés CASTEX, fession, époux sans au Limon (Seine et Marne) pro- .- Veure en premières noees de César Félix GERARDY, époume en secenies noces de Roné Frangeis Anteine CASTEX.- dressé le dix-huit décembre mil neuf eent quarante sept, quinze heures, sur la déclaration de August e Versin, quarante-trois ans, empleyé, 104 Tue d'Au- bervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène ar- Fondissement de Parise/. * Alma Bagant 