Le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, dim-huit heures, est déeédé, rue Saint Jacques 277 bie, 83 Georges Louis Camille ALEXIS, demieilié at né à Moirans (Isère) le vingleing mai mil neuf cent vingt et un, sergent an 19e bataillem de chasseurs & pied, 3e compagnie; fils de Pierre Séraphin ALEXIS dé- et de Virginie ALEXIS, es veuve, doniciliée comm le défunt Tue dn Vergeron à Moirans (Isdre) .- Divoreé de Yveste Aglaé MARION.- pressé le doume juillet mil nouf cont quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quasante-eing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bie, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frengois BAGARD, adjoint au Maire, du cinquième arrondissement de Paris./. Sides Bagar Le anse juillet mil neuf cont quarante-sep&, vingletrois hewres, est décédée en son domicile, 2 tue 83 d'Esosse, Germaine Louise Juliette FAULLE, née à Paris, 10e, le einq féveier mil neuf eent un, sans profession; fille de Jean Jules FAULLE et de Léontine Emilianne Juliesse Epouse de Roger Vietor THIBAULT++ Dreesé le treize Juillet mil nour cent neuf heures, sur la déclars- tion de Louis Beedol, scimante ane, commergant, 229 tus Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arfondissemer& de Paris./. * D Bagant Dans la nuit du dix au onse Juillet mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déelarant,est 83 décédée en son domicile, rue du Haut Pavé 2, Delphine Brmantine BLONDEAU, née à Pisieux (Sarthe) le quinze juillet mil huit cent brocanteuse; fille de Prudent Donatien BLONDEAU et de Léontine PRULE, époux decbaes.- Epouse de Alphonse Albert Dressé le breime juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du mari, ans, brocanteuf, domicilié 2 tue du Haud Pavé, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du in- quième arrondissement de Paris./. * Bagand tubert Le dix Juillet mil neuf cent quarante-seps, diz-huit heures, est décédée en son domicile, 4 tue Paillet 83 Léonie Marie Mathurine ROUDIN, née à Ploormel (Morbiham) le vingE février mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fills de Joseph ROUDIN et de Euphroisine LEGAL, époux Veuve de Paul Marie Jules JACONY.- pressé le treize juillet mil neuf eent quarante-sapt, onas heures, surbla déclan tion de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du simquiome arrondissement de Paris./. * 879 Bagont Mention additive at reetificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-desseas se véfère & l'acte 83 de décès de Louis Rebert PELLETIER, transerit le dix décembre mil neuf eent quarante-deux, sous le N° 1621.- Le dénomé PETTETIER, Capitaine des Forces Frangaises de est . MORT POUR LA FRANCE" Fait à Paris, le vingêsix juin mil neuf cent quarante-sepi, Le Chef du service de l'Etal ivil, signé: illisible. transerit le Greize juillet mil neuf eent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Bragand Le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, dim-huit heures, est déeédé, rue Saint Jacques 277 bie, 83 Georges Louis Camille ALEXIS, demieilié at né à Moirans (Isère) le vingleing mai mil neuf cent vingt et un, sergent an 19e bataillem de chasseurs & pied, 3e compagnie; fils de Pierre Séraphin ALEXIS dé- et de Virginie ALEXIS, es veuve, doniciliée comm le défunt Tue dn Vergeron à Moirans (Isdre) .- Divoreé de Yveste Aglaé MARION.- pressé le doume juillet mil nouf cont quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quasante-eing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bie, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frengois BAGARD, adjoint au Maire, du cinquième arrondissement de Paris./. Sides Bagar Le anse juillet mil neuf cont quarante-sep&, vingletrois hewres, est décédée en son domicile, 2 tue 83 d'Esosse, Germaine Louise Juliette FAULLE, née à Paris, 10e, le einq féveier mil neuf eent un, sans profession; fille de Jean Jules FAULLE et de Léontine Emilianne Juliesse Epouse de Roger Vietor THIBAULT++ Dreesé le treize Juillet mil nour cent neuf heures, sur la déclars- tion de Louis Beedol, scimante ane, commergant, 229 tus Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arfondissemer& de Paris./. * D Bagant Dans la nuit du dix au onse Juillet mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déelarant,est 83 décédée en son domicile, rue du Haut Pavé 2, Delphine Brmantine BLONDEAU, née à Pisieux (Sarthe) le quinze juillet mil huit cent brocanteuse; fille de Prudent Donatien BLONDEAU et de Léontine PRULE, époux decbaes.- Epouse de Alphonse Albert Dressé le breime juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du mari, ans, brocanteuf, domicilié 2 tue du Haud Pavé, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du in- quième arrondissement de Paris./. * Bagand tubert Le dix Juillet mil neuf cent quarante-seps, diz-huit heures, est décédée en son domicile, 4 tue Paillet 83 Léonie Marie Mathurine ROUDIN, née à Ploormel (Morbiham) le vingE février mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fills de Joseph ROUDIN et de Euphroisine LEGAL, époux Veuve de Paul Marie Jules JACONY.- pressé le treize juillet mil neuf eent quarante-sapt, onas heures, surbla déclan tion de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du simquiome arrondissement de Paris./. * 879 Bagont Mention additive at reetificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-desseas se véfère & l'acte 83 de décès de Louis Rebert PELLETIER, transerit le dix décembre mil neuf eent quarante-deux, sous le N° 1621.- Le dénomé PETTETIER, Capitaine des Forces Frangaises de est . MORT POUR LA FRANCE" Fait à Paris, le vingêsix juin mil neuf cent quarante-sepi, Le Chef du service de l'Etal ivil, signé: illisible. transerit le Greize juillet mil neuf eent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Bragand 