Le seise Septembre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures, est décédé. at domicile de ses père et 10 mère, 34 Fue de la Clef, Michel Jacques René MILLOT, né à Paris, 13e, le premier septembre mil neuf cent quarant e-sept; fils de Geozges Amédée Charles MILLOT et de Madeleine BLANCHARD, époux employés aux PeTeTeem Dressé le dix-huit septembre mil nouf cent quarante-sopt, nouf hewres, sur la déclaration du père, ans, domieilié 34 rue de la Clef, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du singmiène arrondissement de Paris./. Bragard Minat Le dishuit septembre mil nouf cent quarant e-sept, une heure trente, est décédé, tue Saint Jacques 277 1 bis, Louise Paule Marie NYPELS, domiciliée à Taza (Maroc), née à Oullins (Rhône) le treise mars mil huit cont sans profession; fille de Paul NYPELS et de Jeanne Sephie Marie del Carmen Marguerite GERTIEN, époux décédés. Veuve de Jean Marie Alemnire Hippolyte Emile dressé le dizgneuf septembre mil nour cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, qui- rente-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Racey Bagard Le dix-huit septembre mil meuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, 10 Roger Marcel Félix MICHAUD, domicilié 6 Tue Champfleury à Paris, 7e, né à Maseara (oran) le quinse juiz mil huit cent soimante et onne, Général du Cadre de réserve, Commanieur de la Légion d'Honneur, eroix de Guorre 1918; fils de Gaspard Edmond MICHAUD et de Gabrielle Bonne Edmée LE MAISTRE, époux decides. Divoreé en premières noces de Louise Marie Thérèse MAGUIN, époux en seconies noces de Marguerite Augus- tine Pauline JAFFRE. dressé le dim-neuf septembre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, sur la dé- claration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * 800 Bagand Le dix-sept septembre mil neuf cent quarant esept, vingt-deux houres, est décédé, the Saint Jacques 10 bis, Geozges Joseph HECKMANN, domicilié 212 route de Flandre à Blane Mesnil (Seine et oise), né à Tham (Hank-Rhin) le deux février mil neuf cent quatorze, Sergent au 117e Butaillon de l'Air; fils de Georges Léon HISCKMANN et de Célestine Adolphine ARHOLD, son épouse.- Epoux de Addolorata VARESANO.- Dressé le diz-neuf Septembre mil neuf cent quazante-sept, dixheures trente, sur la déclaration de Ro- ger Mathien, quazant ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Le seize Septembre mil neuf cent sept heures trente, est décédé Butte de la Loire,Halle 11 au Vims, Marcel Henri COURS SLLE, domicilié 30 rue au Pare à Antony (Seine), né à Boulogne sur Seine (Seine) le treize Juillet mil neuf cent quatre, livreur; fils de Augustim Louis COURSELLE, décédé et de Berthe Adrienne LUCAS, sa veave, Bans profession, domiciliée 30 tue au Pare à Antomy.. Célibataire. pressé le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorge heures, sur la déclaration de la mère, soizant ans, sans profession, domiciliée comm le défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand Vr Courselle Le seise Septembre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures, est décédé. at domicile de ses père et 10 mère, 34 Fue de la Clef, Michel Jacques René MILLOT, né à Paris, 13e, le premier septembre mil neuf cent quarant e-sept; fils de Geozges Amédée Charles MILLOT et de Madeleine BLANCHARD, époux employés aux PeTeTeem Dressé le dix-huit septembre mil nouf cent quarante-sopt, nouf hewres, sur la déclaration du père, ans, domieilié 34 rue de la Clef, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du singmiène arrondissement de Paris./. Bragard Minat Le dishuit septembre mil nouf cent quarant e-sept, une heure trente, est décédé, tue Saint Jacques 277 1 bis, Louise Paule Marie NYPELS, domiciliée à Taza (Maroc), née à Oullins (Rhône) le treise mars mil huit cont sans profession; fille de Paul NYPELS et de Jeanne Sephie Marie del Carmen Marguerite GERTIEN, époux décédés. Veuve de Jean Marie Alemnire Hippolyte Emile dressé le dizgneuf septembre mil nour cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, qui- rente-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Racey Bagard Le dix-huit septembre mil meuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, 10 Roger Marcel Félix MICHAUD, domicilié 6 Tue Champfleury à Paris, 7e, né à Maseara (oran) le quinse juiz mil huit cent soimante et onne, Général du Cadre de réserve, Commanieur de la Légion d'Honneur, eroix de Guorre 1918; fils de Gaspard Edmond MICHAUD et de Gabrielle Bonne Edmée LE MAISTRE, époux decides. Divoreé en premières noces de Louise Marie Thérèse MAGUIN, époux en seconies noces de Marguerite Augus- tine Pauline JAFFRE. dressé le dim-neuf septembre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, sur la dé- claration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * 800 Bagand Le dix-sept septembre mil neuf cent quarant esept, vingt-deux houres, est décédé, the Saint Jacques 10 bis, Geozges Joseph HECKMANN, domicilié 212 route de Flandre à Blane Mesnil (Seine et oise), né à Tham (Hank-Rhin) le deux février mil neuf cent quatorze, Sergent au 117e Butaillon de l'Air; fils de Georges Léon HISCKMANN et de Célestine Adolphine ARHOLD, son épouse.- Epoux de Addolorata VARESANO.- Dressé le diz-neuf Septembre mil neuf cent quazante-sept, dixheures trente, sur la déclaration de Ro- ger Mathien, quazant ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Le seize Septembre mil neuf cent sept heures trente, est décédé Butte de la Loire,Halle 11 au Vims, Marcel Henri COURS SLLE, domicilié 30 rue au Pare à Antony (Seine), né à Boulogne sur Seine (Seine) le treize Juillet mil neuf cent quatre, livreur; fils de Augustim Louis COURSELLE, décédé et de Berthe Adrienne LUCAS, sa veave, Bans profession, domiciliée 30 tue au Pare à Antomy.. Célibataire. pressé le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorge heures, sur la déclaration de la mère, soizant ans, sans profession, domiciliée comm le défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand Vr Courselle 