evat-ment lr 64 Le trenze Septembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt heures, est décédé au domicile de ses père et mare, tue Saint Jacques 342, Eric TRIPON, né à Paris, 14s, le vingt-quatre mai mil neuf cent quarant - sept; file de Henri Fortune Louis TRIZON, représentant de commarce et de Renée Marie Louise BAREGE, em- ployée.- Dreasé le quinne Septembre mil neuf cest quarante-sept, dix heures, sur la déclaration au pert trente ans, Fue Saint Jacques 342, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 065 Le quinse Septembre mil neuf cent quarant e-sept, sept heures, est décédée en son domicile, 18 tue orto- lan, Sidonie Marie BESSE, née à Sardent (cxeuse) le six novambre mil huit cont scizants-deux, sans pro- fession; fille de André BESSE et de Marie GOLBERY, spoux décédés. Vauve de Pierre CHATIGNOUX. Dressé M le seise Septembre mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Geozges langlet, qua- rant s-cinq am, employé, 17 Place du Parshéon, qui, lecture faite, a signé avec Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * joss Bagart 165 Le quinse Septembre mil nouf cent quarant e-segt, cinq houres, est décédé en son demicile, 66 rue au Cardimal Lemoine, Michel SCHLEPIANOFF, né à Tehernigoff (Russie) le huit avril mil huit cont asimante- trois, docteur en médecine; fils de Salmon SCHLEPIANOFF et de Anna KIVEE, ápoux décédés.. Veuf de Au- gustine GOUREVIPCH. dressé le seise septembre mil neur cont neuf houres trente, sur la déclaration de Louis Beedol, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, a Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. Gep Bagart 067 Le seize Septembre mil neuf cent quarante-sept, dix hemes, est en son demicile, 38 boulevard Saint Germain, Félicienne Joséphime LÉGIER, né à Tourves (Var) le vingt-quatre mi mil huit cont soi- zante-deur, same profession; fille de Augusts et de Maria Julie VACHIER, époux célés.. Veuve de Auguste Albert MOUGIN.- pressé le Septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./. * KM Bagart 068 Le seime Septembre mil neuf eant quarant e-sept douse heures, est décédée en son demicile, Tue Pierre Nicole 25, Madeleine Eugênie GALFIL, née à Rosières (Somme) le vingt-huit mare mil huit cent soimante treise, mans profession; fille de Alfred Anaxé GALFIR et da Lueile Eugénie SCART, ápoux décédés.-Veuve de Hicolas DEGOUTIN.. Dressé le dix-sept seytembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la dé- claration de Ferdimand Lafont, cinguant a-quatre ans, employé, 104 tue d'Aubezvilliers, qui, lecture fai te, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard khatons. evat-ment lr 64 Le trenze Septembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt heures, est décédé au domicile de ses père et mare, tue Saint Jacques 342, Eric TRIPON, né à Paris, 14s, le vingt-quatre mai mil neuf cent quarant - sept; file de Henri Fortune Louis TRIZON, représentant de commarce et de Renée Marie Louise BAREGE, em- ployée.- Dreasé le quinne Septembre mil neuf cest quarante-sept, dix heures, sur la déclaration au pert trente ans, Fue Saint Jacques 342, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 065 Le quinse Septembre mil neuf cent quarant e-sept, sept heures, est décédée en son domicile, 18 tue orto- lan, Sidonie Marie BESSE, née à Sardent (cxeuse) le six novambre mil huit cont scizants-deux, sans pro- fession; fille de André BESSE et de Marie GOLBERY, spoux décédés. Vauve de Pierre CHATIGNOUX. Dressé M le seise Septembre mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Geozges langlet, qua- rant s-cinq am, employé, 17 Place du Parshéon, qui, lecture faite, a signé avec Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * joss Bagart 165 Le quinse Septembre mil nouf cent quarant e-segt, cinq houres, est décédé en son demicile, 66 rue au Cardimal Lemoine, Michel SCHLEPIANOFF, né à Tehernigoff (Russie) le huit avril mil huit cont asimante- trois, docteur en médecine; fils de Salmon SCHLEPIANOFF et de Anna KIVEE, ápoux décédés.. Veuf de Au- gustine GOUREVIPCH. dressé le seise septembre mil neur cont neuf houres trente, sur la déclaration de Louis Beedol, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, a Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. Gep Bagart 067 Le seize Septembre mil neuf cent quarante-sept, dix hemes, est en son demicile, 38 boulevard Saint Germain, Félicienne Joséphime LÉGIER, né à Tourves (Var) le vingt-quatre mi mil huit cont soi- zante-deur, same profession; fille de Augusts et de Maria Julie VACHIER, époux célés.. Veuve de Auguste Albert MOUGIN.- pressé le Septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./. * KM Bagart 068 Le seime Septembre mil neuf eant quarant e-sept douse heures, est décédée en son demicile, Tue Pierre Nicole 25, Madeleine Eugênie GALFIL, née à Rosières (Somme) le vingt-huit mare mil huit cent soimante treise, mans profession; fille de Alfred Anaxé GALFIR et da Lueile Eugénie SCART, ápoux décédés.-Veuve de Hicolas DEGOUTIN.. Dressé le dix-sept seytembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la dé- claration de Ferdimand Lafont, cinguant a-quatre ans, employé, 104 tue d'Aubezvilliers, qui, lecture fai te, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard khatons. 