Cent-vingt-six h 31 transcription du 13e.- Le vingt-deux octobre mil nouf cent quarant e-sept, à une heure dix, est décédée 60 tue Vergniaud, Mélanie MONTMBJAT, domiciliée à Paris, Fue Berthollet 7, née à Cornil (Corrèze) le quatorge mars mil huit cent quatre-vingt-cing, employée aux P.T+T+; fille de Adrien MONTMEJAT et de Mélamie ALBESPY, époux décédés. Veuve de Jean LACHAUD. pressé le vingt-trois octobre mil nsuf cent quarant @-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Jean Barnin, soizante-deux ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Mairs du XIITe arrondis sement de Parise (Suivent les signatures) .. transerit le six novembre courant, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 52 TranscFiption du 148.- Le vingt-deux Octobre mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt, est dé- cédé, rue du faubourg Saint Jacques 47. Frangoise ROYER, domiciliée 15 tue Champ6llion, née à Moussae sur Vienne (Vienne) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession; fille de An- toine ROYER et de Marie JOYEUX, époux décédés.- Epouse de Abdallah GOURARI.- dressé le vingt-quatre octobre mil nouf cent quarant e-sept, nouf hewres trente, sur la déclaration de Auguste Chsuvignae, qua- rant e-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee lous,Lion NIMETZ, adjoint au Maize du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transerit le six novembre courant, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagant 33 !renseription du 148.- Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarant s-sept, seize heures quinze, est dé- édée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Micheline Germaine DARNAUD, domie iliée 16 zue des Fossés St. Bernard, née & Paris, 14e, le neuf mars mil neuf cent trente et un, sans profession; fille de Louis DARNAUD, manouvre et de Marie Louise LAMY, son épouse, sans profession, domiciliés 16 Tue des Fossés Saint Bernard.. Célibataire. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant e-sept ans, employé, Fue du faubourg Saint Jac- ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six novembre courant, seise heures par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart 34 TranseFiption du 148.- Le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinze, est décé- dé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Eugène Joseph Piezre HAMOIR, domicilié 69 Tue Mouffetard, né à Verviers (Belgique) le vingt-six juin mil huit cent quat re-vingt, plombier couvreur; fils de Joseph Philippe HAMOIR et de Adeline TALMASSE, époux aeceass.- Epoux de Marie Antoinette ROGISTER+- le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, onzo heures vingt, sur la déelarat ion de Auguste Chau= vignac, quarante-sept ans, amployé, tue du faubourg Baint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBEZ, adjoint au Maire du XIVe arfondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le six Novembre courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiê- me arfondissement de Faris./. * Bagart - 35 transeription du 148.- Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarants-sept, dix-sept heures, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Eugénia ROMETTE, domiciliée des Bernardins 8, née i Paris, le quatre accedes. mare mil huit cent soimante-six, sans profession; fille de Antoine ROMBITE et de Rosalie VOYER, Ve, Célibataire. dressé le vingt-huit cetobre mil neuf cent quarant e-sept, nouf heures sur la déclaration de Augnste Ghauvignae, quarante-sept ane, employé, tue du faubourg Saint vingt, 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arfondissement de Jacques Paris. BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * (Suivent les signatures) .. Transerit le six novembre courant, dix-sept heures dix, par Hous, Prangois Bagant Cent-vingt-six h 31 transcription du 13e.- Le vingt-deux octobre mil nouf cent quarant e-sept, à une heure dix, est décédée 60 tue Vergniaud, Mélanie MONTMBJAT, domiciliée à Paris, Fue Berthollet 7, née à Cornil (Corrèze) le quatorge mars mil huit cent quatre-vingt-cing, employée aux P.T+T+; fille de Adrien MONTMEJAT et de Mélamie ALBESPY, époux décédés. Veuve de Jean LACHAUD. pressé le vingt-trois octobre mil nsuf cent quarant @-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Jean Barnin, soizante-deux ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Mairs du XIITe arrondis sement de Parise (Suivent les signatures) .. transerit le six novembre courant, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 52 TranscFiption du 148.- Le vingt-deux Octobre mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt, est dé- cédé, rue du faubourg Saint Jacques 47. Frangoise ROYER, domiciliée 15 tue Champ6llion, née à Moussae sur Vienne (Vienne) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession; fille de An- toine ROYER et de Marie JOYEUX, époux décédés.- Epouse de Abdallah GOURARI.- dressé le vingt-quatre octobre mil nouf cent quarant e-sept, nouf hewres trente, sur la déclaration de Auguste Chsuvignae, qua- rant e-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee lous,Lion NIMETZ, adjoint au Maize du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transerit le six novembre courant, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagant 33 !renseription du 148.- Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarant s-sept, seize heures quinze, est dé- édée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Micheline Germaine DARNAUD, domie iliée 16 zue des Fossés St. Bernard, née & Paris, 14e, le neuf mars mil neuf cent trente et un, sans profession; fille de Louis DARNAUD, manouvre et de Marie Louise LAMY, son épouse, sans profession, domiciliés 16 Tue des Fossés Saint Bernard.. Célibataire. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant e-sept ans, employé, Fue du faubourg Saint Jac- ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six novembre courant, seise heures par Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart 34 TranseFiption du 148.- Le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinze, est décé- dé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Eugène Joseph Piezre HAMOIR, domicilié 69 Tue Mouffetard, né à Verviers (Belgique) le vingt-six juin mil huit cent quat re-vingt, plombier couvreur; fils de Joseph Philippe HAMOIR et de Adeline TALMASSE, époux aeceass.- Epoux de Marie Antoinette ROGISTER+- le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, onzo heures vingt, sur la déelarat ion de Auguste Chau= vignac, quarante-sept ans, amployé, tue du faubourg Baint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBEZ, adjoint au Maire du XIVe arfondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le six Novembre courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiê- me arfondissement de Faris./. * Bagart - 35 transeription du 148.- Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarants-sept, dix-sept heures, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Eugénia ROMETTE, domiciliée des Bernardins 8, née i Paris, le quatre accedes. mare mil huit cent soimante-six, sans profession; fille de Antoine ROMBITE et de Rosalie VOYER, Ve, Célibataire. dressé le vingt-huit cetobre mil neuf cent quarant e-sept, nouf heures sur la déclaration de Augnste Ghauvignae, quarante-sept ane, employé, tue du faubourg Saint vingt, 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arfondissement de Jacques Paris. BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * (Suivent les signatures) .. Transerit le six novembre courant, dix-sept heures dix, par Hous, Prangois Bagant 