Le vingt. quatre mars mil neuf cegt quarante-sept, vingt-trois heures eing, est décédé, Tue Saint Jac- 4 ques 277 bis, Louis André Armiand CHAVENEAU, domicilié 86 rue de Clignancourt, Paris, 18e, né au Raincy (Seine et Oise) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-dizhuit, Lieutenant de réserve, mé- daillé militaire; fils de Henri Frangois Joseph CHAVENEAU et de Juliette Ernestine DUPEIGNE, époux dé- ceats.- Epoux de Fernande Charlotte DUPONT+ Dressé le vingt-cinq Mars mil neuf cent quarante-sapt,dix- sept heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Romesh Bagar r. Dans la mit du vingt-quatre au vingt-eing mars mil peuf ent quarante-sept, est abcide en son demi- sile, 277 rus Saint Jacques, Marie Jeséphine VIRIOT, née a brenville (Meurthe et Meselle) le dixhuit sctebre mil huit sent seixante-dix, sans profession; fille de Jeseph VIRIOT et de Marie Barbe-MORTIER, époux décédés Veuva de Jeseph Kenri PICHENOT+- Dressable vingt-six Mars'mil neuf cent quarante-ssp4, neuf heures, sur la déelaratien de Louis Becdol, seixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signá avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfendissement de Parise/. * C\P Bagart transcriptien du 48.- Le six mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédée, 1. Plave du Parvis, Marie Augustine ORIO, née à Trédion (Merbihan), le vingt-quatre avril mil huit cent seixante-quinze, cuisinière, domiciliée rue Lagrange 17; fille de Pierre ORIO et de harie-Jesephé LORIE époux décédés. Célibataire.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la dé- claration de René Tuny, trente-sept ans, amployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Parise (Suivent les signatures) -- transcrit le ving`- six mars courant, neuf heures trente, par lious, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arren- dissement de Parise/. * Bagant transcription au 48.- Le vingt-sept février mil- neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Eugénie PLUVINET, née à Alligmyen-Mervan (Nièvre) le huit janvier mul huit cent quatre-vings.treise, aide-cemptable, domiciliée rue Lagrange 12; fille de Charles PLUVINET, dectae et de Marie Madeleine BUSSIÈRE, sans profession, demiciliée à Saulieu (côte d'or) Epouse de Eugène Maurice CARON.- pressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept deux heures, sur la déclara- tien de René Tuny, grente-sept ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars courant, neuf heures quarante, par. Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquièMe arrendiese- ment de Parise/. * Bagart transcription au 48.- Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinze, est décédée, 1 Pla- ce au Parvis, Augustine Marie AINE, née à Saint Pierre la Tour (Mayenne) le quaterze juillet mil huit cent seixante-seize, domestique, domiciliée rue Danton 6; fille de Justin AINE et de Marie ROGER, époux decides. Célibatairé.- Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, deuze heures, sur la déclara- tion de René Tuny, trente-sept ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars courant, neuf heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du inquième arrenili- sement de Paris./. # Bagant Le vingt. quatre mars mil neuf cegt quarante-sept, vingt-trois heures eing, est décédé, Tue Saint Jac- 4 ques 277 bis, Louis André Armiand CHAVENEAU, domicilié 86 rue de Clignancourt, Paris, 18e, né au Raincy (Seine et Oise) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-dizhuit, Lieutenant de réserve, mé- daillé militaire; fils de Henri Frangois Joseph CHAVENEAU et de Juliette Ernestine DUPEIGNE, époux dé- ceats.- Epoux de Fernande Charlotte DUPONT+ Dressé le vingt-cinq Mars mil neuf cent quarante-sapt,dix- sept heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Romesh Bagar r. Dans la mit du vingt-quatre au vingt-eing mars mil peuf ent quarante-sept, est abcide en son demi- sile, 277 rus Saint Jacques, Marie Jeséphine VIRIOT, née a brenville (Meurthe et Meselle) le dixhuit sctebre mil huit sent seixante-dix, sans profession; fille de Jeseph VIRIOT et de Marie Barbe-MORTIER, époux décédés Veuva de Jeseph Kenri PICHENOT+- Dressable vingt-six Mars'mil neuf cent quarante-ssp4, neuf heures, sur la déelaratien de Louis Becdol, seixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signá avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfendissement de Parise/. * C\P Bagart transcriptien du 48.- Le six mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédée, 1. Plave du Parvis, Marie Augustine ORIO, née à Trédion (Merbihan), le vingt-quatre avril mil huit cent seixante-quinze, cuisinière, domiciliée rue Lagrange 17; fille de Pierre ORIO et de harie-Jesephé LORIE époux décédés. Célibataire.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la dé- claration de René Tuny, trente-sept ans, amployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Parise (Suivent les signatures) -- transcrit le ving`- six mars courant, neuf heures trente, par lious, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arren- dissement de Parise/. * Bagant transcription au 48.- Le vingt-sept février mil- neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Eugénie PLUVINET, née à Alligmyen-Mervan (Nièvre) le huit janvier mul huit cent quatre-vings.treise, aide-cemptable, domiciliée rue Lagrange 12; fille de Charles PLUVINET, dectae et de Marie Madeleine BUSSIÈRE, sans profession, demiciliée à Saulieu (côte d'or) Epouse de Eugène Maurice CARON.- pressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept deux heures, sur la déclara- tien de René Tuny, grente-sept ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars courant, neuf heures quarante, par. Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquièMe arrendiese- ment de Parise/. * Bagart transcription au 48.- Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinze, est décédée, 1 Pla- ce au Parvis, Augustine Marie AINE, née à Saint Pierre la Tour (Mayenne) le quaterze juillet mil huit cent seixante-seize, domestique, domiciliée rue Danton 6; fille de Justin AINE et de Marie ROGER, époux decides. Célibatairé.- Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, deuze heures, sur la déclara- tion de René Tuny, trente-sept ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars courant, neuf heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du inquième arrenili- sement de Paris./. # Bagant 