Vingt-un h transeription du 14e.- le vingt-eing janvier mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, rue Denfert Rochereau 74, Jeannine LANOS, née à Paris, 14e, le premier janvier mil neuf quarante-sepé; fille de Denise Amirée LANOS, ouvrière d'usine, domiciliée rue Nouffeterd 3e- dressé le vingl-sept jan- S vier courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Jean Le Deist, ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le sept février courant, seize heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagant transeription du 148.- Le vingê-troi janvier mil neuf cent quazante-sept, vingt et une heures vingt, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie MORZIERES, domiciliée rue Mirbel 2, née à Saint Simon (Cantal). le sept cetobre mil neuf eent einq, sans profession; fille de Antoine MORZIERES et de Eugémie IZAC, époux décédés. Divarcée de, sans autres renseignements conmus du déclarant. Dressé le vingl-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Auguste chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le sept février mil neuf quarante-sept, seise heures vingt, par Hous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. Bagart transeription du 14e.- Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décé- dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Blouard CORNACCHIA, domicilié rue Santeuil 14, né à Brisighella (Italie) le vingt-trois juin mil huit cont soixante-diz-neuf, sans profession; fils de Stephane COR- NACCHIA et de Hadeleine RAVAGLI, époux décédés.- Epoux de Lins BOSI. dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarant e-sept, onse heures quarante, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Láon NIMBTZ, ad- B joint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le'sept février mil neuf cent seise heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième affondissement de Paris./. Bagant transeFiption du .- Le vingêsix janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures est décédé, 78 rue au Kremlin, Fimile Alexandre MAIRE, domicilié à Paris, Ve, rue des Anglais 9. né is Paris, 116, le vingê-six mars mil huit cent soixante-diz-neuf, combierge; fils de Jean Albert MAIRE et de Marie BARTHELEMY, époux décédés Epoux de Louise Eugénie COCHETEAU. dressé le vingê-sept janvier mil nouf cent quarante-sepl, qualorse heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-six ans, employé, 78 rue au Kromlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bieetre. (Suivent les signtures) .- TranscFit le sept février wil neuf e ent quarant e-sept, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affoniissement de Paris. Bagart transeFiption de Limeil-Brévannes (Seime et Oise) .- Le neuf décembre mil neuf eent quarante-six, zéro heure quarants-cinq, est décédé rue Honri Barbusse 48, Lola KIARI, né à Beni Chaland (Constantine Algé- rie) le dix juin mil neu! cent six, magon; fils de Moamed KIARI et de Alima BAKLIB- Epoux de Falim Ben SID, domisilié à Paris, rue des Cartes 3.- Dressé le onse déembre mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, employé et domie ilié en sette commune, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Marius DANTZ, Maire de L4 eil-Brévames. (Suivent les signAtures) .. transerit le sept février mil neuf cent quarante-sept, seize heumes binquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième affondissement de Paris./. * Bagard Vingt-un h transeription du 14e.- le vingt-eing janvier mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, rue Denfert Rochereau 74, Jeannine LANOS, née à Paris, 14e, le premier janvier mil neuf quarante-sepé; fille de Denise Amirée LANOS, ouvrière d'usine, domiciliée rue Nouffeterd 3e- dressé le vingl-sept jan- S vier courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Jean Le Deist, ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le sept février courant, seize heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagant transeription du 148.- Le vingê-troi janvier mil neuf cent quazante-sept, vingt et une heures vingt, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie MORZIERES, domiciliée rue Mirbel 2, née à Saint Simon (Cantal). le sept cetobre mil neuf eent einq, sans profession; fille de Antoine MORZIERES et de Eugémie IZAC, époux décédés. Divarcée de, sans autres renseignements conmus du déclarant. Dressé le vingl-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Auguste chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le sept février mil neuf quarante-sept, seise heures vingt, par Hous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. Bagart transeription du 14e.- Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décé- dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Blouard CORNACCHIA, domicilié rue Santeuil 14, né à Brisighella (Italie) le vingt-trois juin mil huit cont soixante-diz-neuf, sans profession; fils de Stephane COR- NACCHIA et de Hadeleine RAVAGLI, époux décédés.- Epoux de Lins BOSI. dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarant e-sept, onse heures quarante, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Láon NIMBTZ, ad- B joint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le'sept février mil neuf cent seise heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième affondissement de Paris./. Bagant transeFiption du .- Le vingêsix janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures est décédé, 78 rue au Kremlin, Fimile Alexandre MAIRE, domicilié à Paris, Ve, rue des Anglais 9. né is Paris, 116, le vingê-six mars mil huit cent soixante-diz-neuf, combierge; fils de Jean Albert MAIRE et de Marie BARTHELEMY, époux décédés Epoux de Louise Eugénie COCHETEAU. dressé le vingê-sept janvier mil nouf cent quarante-sepl, qualorse heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-six ans, employé, 78 rue au Kromlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bieetre. (Suivent les signtures) .- TranscFit le sept février wil neuf e ent quarant e-sept, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affoniissement de Paris. Bagart transeFiption de Limeil-Brévannes (Seime et Oise) .- Le neuf décembre mil neuf eent quarante-six, zéro heure quarants-cinq, est décédé rue Honri Barbusse 48, Lola KIARI, né à Beni Chaland (Constantine Algé- rie) le dix juin mil neu! cent six, magon; fils de Moamed KIARI et de Alima BAKLIB- Epoux de Falim Ben SID, domisilié à Paris, rue des Cartes 3.- Dressé le onse déembre mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, employé et domie ilié en sette commune, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Marius DANTZ, Maire de L4 eil-Brévames. (Suivent les signAtures) .. transerit le sept février mil neuf cent quarante-sept, seize heumes binquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième affondissement de Paris./. * Bagard 