Onatre-vingt-0nze h Mention rectificative (Loi du 18 Novembre 1939 et ordonnance au 30 Octobre 1945) .- La mention ei-dessoune se véfère & l'acte de déeès de Sanuel WIBNER, transerit le neuf mai mil neuf send quarante-sep, sous tek le N° 650.- Epoux de Jets SIBGEL. Paris, le einq juillet mil nouf cent quarante-sept. L'officier de are l'Etat eivil, Pierre VINCENT. transeric le ving et un juillet mil nouf cent quarante-sept, quatorne leo) heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant ac TranseFiption au 7e.- Le dix juilles mil neuf cent quarante-sept, sept heures trents, est décédé, rue to de l'Universit6 166, Charles Edmond PETIT-DUPAILLIS, domicilié à Paris, rue Pierre Curie 22, né à Saint Nazaire (Leire-Inférieure), le vingl-six janvier mil neuf cont soixante-huit, Membre de 1' Insticub;fils de Louis Alexandre PBTIT et de Amélie Hortense Zod DUTAILLIS, époux décédés.- Divoreé en premières no- ces de Louise Augustine Georgette FORESTIER, veuf en secondes noces de Anvhelme Joséphine Marie DESVI- GNBS, veuf en Groisièmes noces de Coralie FRUCHIER pressé le onse juillet mil neuf cent quarante-sept 6e neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Lafourcade, einquante-sept ans, employé, rue de Grenelle de 105, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire au VIIe arrondissement an de Paris. (Suivent les signatures) : transerit le vingt et un juillet mil nouf cont quarante-sep&, que- Gorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart transeription de Courbevoie (Seine) .- Le deux avFil mil neuf cent quarante-sepê, vingt heures trente, est décédée tue de la Montagne 12, Marie COLOMBIER, quarante-cinq ans, née à Saint Cyz (Haute Vienne) le quatre septembre mil neuf cent un, gantière, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine 72; fille de Clément COLOMBIER, eultivatour, domie 1116 à Saint Junien (Haute-Vieme) et de Marie BOULESTEIX, son épouse déeédée. Epouse de Jean Eugène LUCOT. pressé le quatre avril mil nouf cent quarante-sept, quin- se heures quinse, sur la déclaration au marie de la défunte, quarante-six ans, électricien, qui, lee- 134 Gure faite, a signé avec Nous, Marius FRITSCHER, adjoin& au Maire de Courbevoie. (Suivent les signtu- 11- res) .- Transerié le vingt as un juillet mil neuf cen' quarante-sept, qualorse houres vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du singhième arrondissement de Paris./. lu Bagart transeFiption de Hoerdt (Bas-Rhim) Le Grois avril mil neuf cent quarante-seps, quinse heures einquan- te-cinq, est décédé à l'Hôpital paychiatrique de Hoerds, Albert Elie SALINIER, domicilio à Paris, 2 Fue Censier, né à Jarne (Charente) le vingê-Grois avril mil huit cont sans profes- sion; fils de Jean SALINIER et de Louise SALINIER, époux décédés.- Epoux de Alice PEILLON, domiciliée - à Jarme, 4 rue de pressé le cinq avril mil neuf con' quarante-sept, onse geures, sur la - aéclaration de Charles quarante-huit ans, commis principal à l'Hôpieal paychdatrique de Hoerdt, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Chretion Glasse, Maire de Hoerdt. (Suivent les signatures) .- Transerit le ving& un juillet mil neuf cen' qua- torge heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./ Bagart transcFiption de Hauteville Lompnes (aim) Le seise juillet mil nouf con' quarante-sept, six heures Grente, est décédée au d'Alcharine, Berthe CLOOS, sans profession, domiciliée à Paris, 62 rue Gay Lussae, née à Brasso (Roumanie), le trois mars mil neuf cont &rois; fille de Frédérie CLOOS et de Rosine SEHRANN, décédés. Vouve de Antoine TURCO.- dressé le onse juillet mil neuf cen' quarante- segs, onse heures, sur la déclaration de Joseph Grimaud, quarante-cing ans, employé des Pompes Funebres domicilié en ette commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Albert RUBY, adjoint su Maire de Hau- teville Lompnes. (Suivent les signalures) .- transerit le ving& at un juillet mil nouf cent quarante-sept quatorne heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de * Paris./. Bagart Onatre-vingt-0nze h Mention rectificative (Loi du 18 Novembre 1939 et ordonnance au 30 Octobre 1945) .- La mention ei-dessoune se véfère & l'acte de déeès de Sanuel WIBNER, transerit le neuf mai mil neuf send quarante-sep, sous tek le N° 650.- Epoux de Jets SIBGEL. Paris, le einq juillet mil nouf cent quarante-sept. L'officier de are l'Etat eivil, Pierre VINCENT. transeric le ving et un juillet mil nouf cent quarante-sept, quatorne leo) heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant ac TranseFiption au 7e.- Le dix juilles mil neuf cent quarante-sept, sept heures trents, est décédé, rue to de l'Universit6 166, Charles Edmond PETIT-DUPAILLIS, domicilié à Paris, rue Pierre Curie 22, né à Saint Nazaire (Leire-Inférieure), le vingl-six janvier mil neuf cont soixante-huit, Membre de 1' Insticub;fils de Louis Alexandre PBTIT et de Amélie Hortense Zod DUTAILLIS, époux décédés.- Divoreé en premières no- ces de Louise Augustine Georgette FORESTIER, veuf en secondes noces de Anvhelme Joséphine Marie DESVI- GNBS, veuf en Groisièmes noces de Coralie FRUCHIER pressé le onse juillet mil neuf cent quarante-sept 6e neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Lafourcade, einquante-sept ans, employé, rue de Grenelle de 105, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire au VIIe arrondissement an de Paris. (Suivent les signatures) : transerit le vingt et un juillet mil nouf cont quarante-sep&, que- Gorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart transeription de Courbevoie (Seine) .- Le deux avFil mil neuf cent quarante-sepê, vingt heures trente, est décédée tue de la Montagne 12, Marie COLOMBIER, quarante-cinq ans, née à Saint Cyz (Haute Vienne) le quatre septembre mil neuf cent un, gantière, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine 72; fille de Clément COLOMBIER, eultivatour, domie 1116 à Saint Junien (Haute-Vieme) et de Marie BOULESTEIX, son épouse déeédée. Epouse de Jean Eugène LUCOT. pressé le quatre avril mil nouf cent quarante-sept, quin- se heures quinse, sur la déclaration au marie de la défunte, quarante-six ans, électricien, qui, lee- 134 Gure faite, a signé avec Nous, Marius FRITSCHER, adjoin& au Maire de Courbevoie. (Suivent les signtu- 11- res) .- Transerié le vingt as un juillet mil neuf cen' quarante-sept, qualorse houres vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du singhième arrondissement de Paris./. lu Bagart transeFiption de Hoerdt (Bas-Rhim) Le Grois avril mil neuf cent quarante-seps, quinse heures einquan- te-cinq, est décédé à l'Hôpital paychiatrique de Hoerds, Albert Elie SALINIER, domicilio à Paris, 2 Fue Censier, né à Jarne (Charente) le vingê-Grois avril mil huit cont sans profes- sion; fils de Jean SALINIER et de Louise SALINIER, époux décédés.- Epoux de Alice PEILLON, domiciliée - à Jarme, 4 rue de pressé le cinq avril mil neuf con' quarante-sept, onse geures, sur la - aéclaration de Charles quarante-huit ans, commis principal à l'Hôpieal paychdatrique de Hoerdt, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Chretion Glasse, Maire de Hoerdt. (Suivent les signatures) .- Transerit le ving& un juillet mil neuf cen' qua- torge heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./ Bagart transcFiption de Hauteville Lompnes (aim) Le seise juillet mil nouf con' quarante-sept, six heures Grente, est décédée au d'Alcharine, Berthe CLOOS, sans profession, domiciliée à Paris, 62 rue Gay Lussae, née à Brasso (Roumanie), le trois mars mil neuf cont &rois; fille de Frédérie CLOOS et de Rosine SEHRANN, décédés. Vouve de Antoine TURCO.- dressé le onse juillet mil neuf cen' quarante- segs, onse heures, sur la déclaration de Joseph Grimaud, quarante-cing ans, employé des Pompes Funebres domicilié en ette commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Albert RUBY, adjoint su Maire de Hau- teville Lompnes. (Suivent les signalures) .- transerit le ving& at un juillet mil nouf cent quarante-sept quatorne heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de * Paris./. Bagart 