Le treize Janvier mil neuf cant quarante-sept, Graise heures Brente, ast aécédé* en son demicila, 17 61 zue Laplace, Léonard Pasquer, né i Saint Julien le Petit (Hants-Viemne) le treis nevembre mil huit cent quatre-vingt-siz, magem; fils de Jacques PaSQUer et de Marie MaUREIL, époux décédés Epoux de amma Leuime PEYReTOUT.- diressé le quatorge janvier mil neuf cent quarante-sep#, treiza hourss, sur la décla- ration de Gearges Langlet, quarante-einq ans, aupleyé, 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeia BaGaRD, adjoint an Maire du sinquième azzondissement de Paris./. * STATE Bagank Le treise janvier mil neuf cont quaranta-sepi, vings heures trente, est décédé en son domicile, boule 62 vard Sains Germain 6, Paul Gédéen RIBIÈRE, né à Promental (Hante Vieme) le vingê-trois mai mil huit cent soixante-quinse, sans profession; fils de Antoine RIBIERE et de Antonie BORDAT, époux décédés. Vout de Gilberte Anns dressé le quatorse janvier mil neuf cent Greize heures Grante, sur la déclaration de Lucienne Ribière, quarante-einq ans, commergante, 15 rue as la Halle à Bordeaux, fille au défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinguième arrondissement de Paris./. * Killine Bagur Transeription du 14s.- Le viagê-sept décembre mil nouf cemt quarante-six, deux heures, est décédée, 6 rue Denfart Rechereau 74, Aunie-Marguerite WEINSTEIN, domiciliés ches ses parents, rue des Boulangers 38-40, mée is Paris, 16e, le dix décembre mil noui cent quarante-six; fille de Pierre Albert WEINSTEIN et de Ginette Marie VIGNOLE, son épouss.- Dreasá le trente décembre mil asuf quarante-six, nouf heures trente, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante-quatre ans, empleyé, 74 rue Demfert Reche reau, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon HIMITT, adjoint au Maire au XIve arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le quatorne janvier mil nouf cont quaserse heures, par Nous, Frangeia BAGARD, adjeim au Maire au eimquième arrondismement de Paris./. * Bagart Tramseription au 148.- Le décembre mil nouf cont quarante-six, une heure, est décédée, rue Cabanis 1, Jacquelime RICHARD, demiciliée rue de Navarre 1 bis, née is Paris, 14e, le dix-hui& décembre mil neuf cont vingt, (Cudian& pharmacie; fille de Airien RICHARD, galechier et de Maria DELPEYROUX, blamchisseuse, sen épouse, dehiciliés rue Limé 16.- apouse de Jaeques Georges PEDRO. dressé le vingt. huit décembre mil nouf cent quarante-siz, nouf heures dix, sur la déclaration de Remé Geuget, quarante et un ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léem adjeint au Mai- re au XIve arrendiasement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le qua terse jamveer mil nouf con' quarante-sept, quaterze heures dix, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du cimquiène an- remdissement de Paris./. Bagart TFanseription du 14e.- Le décembre mil nouf con' quarante-six, une heure trente, est décédée rue au Saint Jacques 47, Berthe Leuise FAVEAU, domic iliée rue Breea 28, née à Paris, 14e, le vingl-deux décembre mil huit cent brácheuse; fille de Jeséphine Céeile FAVEAU, décé- dée.- CélibaCaire. Dressé le décembre mil nouf quarante-siz, treime heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-sept áms, empleyé, 47 rne au faubeurg Saint Jacques,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léen NIMITT, adjeint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Granserit le quaterse janvier mil neuf cont quarante-sept, quatorse heures vingt par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième azrondissement de Paris./. Bagand Le treize Janvier mil neuf cant quarante-sept, Graise heures Brente, ast aécédé* en son demicila, 17 61 zue Laplace, Léonard Pasquer, né i Saint Julien le Petit (Hants-Viemne) le treis nevembre mil huit cent quatre-vingt-siz, magem; fils de Jacques PaSQUer et de Marie MaUREIL, époux décédés Epoux de amma Leuime PEYReTOUT.- diressé le quatorge janvier mil neuf cent quarante-sep#, treiza hourss, sur la décla- ration de Gearges Langlet, quarante-einq ans, aupleyé, 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeia BaGaRD, adjoint an Maire du sinquième azzondissement de Paris./. * STATE Bagank Le treise janvier mil neuf cont quaranta-sepi, vings heures trente, est décédé en son domicile, boule 62 vard Sains Germain 6, Paul Gédéen RIBIÈRE, né à Promental (Hante Vieme) le vingê-trois mai mil huit cent soixante-quinse, sans profession; fils de Antoine RIBIERE et de Antonie BORDAT, époux décédés. Vout de Gilberte Anns dressé le quatorse janvier mil neuf cent Greize heures Grante, sur la déclaration de Lucienne Ribière, quarante-einq ans, commergante, 15 rue as la Halle à Bordeaux, fille au défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinguième arrondissement de Paris./. * Killine Bagur Transeription du 14s.- Le viagê-sept décembre mil nouf cemt quarante-six, deux heures, est décédée, 6 rue Denfart Rechereau 74, Aunie-Marguerite WEINSTEIN, domiciliés ches ses parents, rue des Boulangers 38-40, mée is Paris, 16e, le dix décembre mil noui cent quarante-six; fille de Pierre Albert WEINSTEIN et de Ginette Marie VIGNOLE, son épouss.- Dreasá le trente décembre mil asuf quarante-six, nouf heures trente, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante-quatre ans, empleyé, 74 rue Demfert Reche reau, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon HIMITT, adjoint au Maire au XIve arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le quatorne janvier mil nouf cont quaserse heures, par Nous, Frangeia BAGARD, adjeim au Maire au eimquième arrondismement de Paris./. * Bagart Tramseription au 148.- Le décembre mil nouf cont quarante-six, une heure, est décédée, rue Cabanis 1, Jacquelime RICHARD, demiciliée rue de Navarre 1 bis, née is Paris, 14e, le dix-hui& décembre mil neuf cont vingt, (Cudian& pharmacie; fille de Airien RICHARD, galechier et de Maria DELPEYROUX, blamchisseuse, sen épouse, dehiciliés rue Limé 16.- apouse de Jaeques Georges PEDRO. dressé le vingt. huit décembre mil nouf cent quarante-siz, nouf heures dix, sur la déclaration de Remé Geuget, quarante et un ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léem adjeint au Mai- re au XIve arrendiasement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le qua terse jamveer mil nouf con' quarante-sept, quaterze heures dix, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du cimquiène an- remdissement de Paris./. Bagart TFanseription du 14e.- Le décembre mil nouf con' quarante-six, une heure trente, est décédée rue au Saint Jacques 47, Berthe Leuise FAVEAU, domic iliée rue Breea 28, née à Paris, 14e, le vingl-deux décembre mil huit cent brácheuse; fille de Jeséphine Céeile FAVEAU, décé- dée.- CélibaCaire. Dressé le décembre mil nouf quarante-siz, treime heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-sept áms, empleyé, 47 rne au faubeurg Saint Jacques,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léen NIMITT, adjeint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Granserit le quaterse janvier mil neuf cont quarante-sept, quatorse heures vingt par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième azrondissement de Paris./. Bagand 