Quinze h 136 Le vingê-sept Jamvier mil meuf e-me quarante-sept, eime heures trente, est déeédée en son domieile, 15 rue Vauguelin, Marie Francoise Rose JAN, née à Pleslim (côtes au Nord) le quatorze juillet mil huit soimante-eing, sans profession; fille de Laurent JAN et de Marie BIDAN, époux déeédés. Vouve de Auguste Marie LE BRUN.. Dressé le vingt-huit janvier mil nouf semt quarante-sept, quelorse heures, au 1a déelaration de Georges Langlet, quarante-eing ane, employé, 17 Plaee du Panthéon, qui, leeture fai te, a signé aves Nous, Freagois BAGARD, adjoim& au Maire au einquième de Paris./. * junity Bagant 137 Le vingê-sept janvier mil meuf eent dix heures, est déeédé en son domicile, 7 zue de 1° Abbé de l'Epée, Marie Frangois ROUX, né à Paris, 6e, le sept Ostobra mil huit sent sans profession, shevalier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Adolphe ROUX et de Thomasime Rosalie BRESSOS époux Veuf de Alime HemFiette BONNUIT+ Dressé le vingt-huit janvier mil neu? eent quarante- sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, Place du Panthéom 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoimt su Maire au eimquième arromdissement de Paris./. * Bagant 138 Le vingt-sept janvier mil meuf sent quarante-sept, heures, est déeédé, 12 rue Lhomond, * Ghers SCERB, domieilié 26 Gogu CantaCunimo à Buearest (Roumanie), né à Moghilsw (Russie) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-sept fometioneaire commercial; fils de Avran SCERB, déeédé et de, sem au- tres renseignements commas du déelarant.. de Paulime FREIFELD.- dressé le viagt-huit janvier mil mest sent quarante-sept, quimse heures, sur la déolaration de Léon Dratkewnki, einguants-hmit ans, em pleyé, 24 rue Notre-Dame de Rasareth, qui, lesture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au eimquième arrondiesement de Paris./. * Bagout 139 Le viagt-sept janvier mil meuf cont quarante-sept, einq heures, est déeédée, 12 zue Lhemomi, Albertime Eugémie GOETZMANN, domiciliée 12 rue Servanioni, Paris, 6e, mée à Paris,Vele huit septembre mil huit ent sans profession; fille de Prangoime aecedle.. Epouse de Amiré DESJEUNES Dreesé le viagt-huit janvier mil meut cent quarante-six, quinze heures trente, aur la dé- elaration de Georges Langlet, quarante-sing ann, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoime au Maire au einquième decParis./. * 5ag Bagart 40 Le ving&sept Janvier mil nouf cent quarante-sepê, quatorse heures trente, est dée6dée en son domieile 15 rue Xavier Privas, Harie BONNISAU, née à Hasseret (Corrèze) le dix jamvier mil huit sent quafre-vingt huit, sam profession; fille de Louis BONNISAU, désédé et de Marie LEBEAU, son épouse, eultivatrise à Masseret (Corrèse) Vouve en premières moees de Jean FADERNAT, épouse en sesomies moes de Alexis ALLENAND.- aressé le vingt-huit jenvier mil nouf cent quarante-sept, seize heures, sur la déelaration de Ferdimand Leroux, . inquanto-sept ams, employé, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, leeture faite, a si- gné avee Nous, Framgois BAGARD, adjoimt au Maire du eimquième arromdissement de Peris./. * Tenew Bagart Quinze h 136 Le vingê-sept Jamvier mil meuf e-me quarante-sept, eime heures trente, est déeédée en son domieile, 15 rue Vauguelin, Marie Francoise Rose JAN, née à Pleslim (côtes au Nord) le quatorze juillet mil huit soimante-eing, sans profession; fille de Laurent JAN et de Marie BIDAN, époux déeédés. Vouve de Auguste Marie LE BRUN.. Dressé le vingt-huit janvier mil nouf semt quarante-sept, quelorse heures, au 1a déelaration de Georges Langlet, quarante-eing ane, employé, 17 Plaee du Panthéon, qui, leeture fai te, a signé aves Nous, Freagois BAGARD, adjoim& au Maire au einquième de Paris./. * junity Bagant 137 Le vingê-sept janvier mil meuf eent dix heures, est déeédé en son domicile, 7 zue de 1° Abbé de l'Epée, Marie Frangois ROUX, né à Paris, 6e, le sept Ostobra mil huit sent sans profession, shevalier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Adolphe ROUX et de Thomasime Rosalie BRESSOS époux Veuf de Alime HemFiette BONNUIT+ Dressé le vingt-huit janvier mil neu? eent quarante- sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, Place du Panthéom 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoimt su Maire au eimquième arromdissement de Paris./. * Bagant 138 Le vingt-sept janvier mil meuf sent quarante-sept, heures, est déeédé, 12 rue Lhomond, * Ghers SCERB, domieilié 26 Gogu CantaCunimo à Buearest (Roumanie), né à Moghilsw (Russie) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-sept fometioneaire commercial; fils de Avran SCERB, déeédé et de, sem au- tres renseignements commas du déelarant.. de Paulime FREIFELD.- dressé le viagt-huit janvier mil mest sent quarante-sept, quimse heures, sur la déolaration de Léon Dratkewnki, einguants-hmit ans, em pleyé, 24 rue Notre-Dame de Rasareth, qui, lesture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au eimquième arrondiesement de Paris./. * Bagout 139 Le viagt-sept janvier mil meuf cont quarante-sept, einq heures, est déeédée, 12 zue Lhemomi, Albertime Eugémie GOETZMANN, domiciliée 12 rue Servanioni, Paris, 6e, mée à Paris,Vele huit septembre mil huit ent sans profession; fille de Prangoime aecedle.. Epouse de Amiré DESJEUNES Dreesé le viagt-huit janvier mil meut cent quarante-six, quinze heures trente, aur la dé- elaration de Georges Langlet, quarante-sing ann, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoime au Maire au einquième decParis./. * 5ag Bagart 40 Le ving&sept Janvier mil nouf cent quarante-sepê, quatorse heures trente, est dée6dée en son domieile 15 rue Xavier Privas, Harie BONNISAU, née à Hasseret (Corrèze) le dix jamvier mil huit sent quafre-vingt huit, sam profession; fille de Louis BONNISAU, désédé et de Marie LEBEAU, son épouse, eultivatrise à Masseret (Corrèse) Vouve en premières moees de Jean FADERNAT, épouse en sesomies moes de Alexis ALLENAND.- aressé le vingt-huit jenvier mil nouf cent quarante-sept, seize heures, sur la déelaration de Ferdimand Leroux, . inquanto-sept ams, employé, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, leeture faite, a si- gné avee Nous, Framgois BAGARD, adjoimt au Maire du eimquième arromdissement de Peris./. * Tenew Bagart 