Qnarante-hmit & 5 transeFiption au 140.- Le diz-sept mare mil neuf e ent quarante-sep& seize houres trente, est décésée, tue du faubeurg Sain& Jaqques 47, Leuise Anteinetie BURDET, domiciliée 4 rue du Pot de Fer, née à Parit 18e, le dix mars mil huit cent seixante et enze, femme de ménage; fille de Clande BURDET et de Claudi- ne BEATQUIS, époux accides.- Veuve de Emile Joseph Xavier LECARPENTIER. pressé le dix-neuf mars mil noug cent quarante-sep& dix heures vings, sur la déelaration de Auguste Chanvigrae, quarante-huit ans, empleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept mars cou- rant, enze houres, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagant au 14e.- Le douze mars mil neuf eent quarante-sept, une heure quinze, est décédé, rue au faubourg Saint Jaqques 47, Maurice PHILIPPE, domicilié 137 beulevard Saint Michel, né i Chartres (Bure et Leiz) le treise février mil huit cent quatre-ving6-un, héliegraveur; file de Frangeis PHILIPPE et de Elise BIZOLLIER, époux décédés. Célibstaire.- Dressé le dix-huit mare mil neuf cent nouf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chanvigme, quarante-auit ans, empleyé, 47 rue du fau- baurg Sainc Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arres dissement de Paris. (Suivent les signstures) .- Transerit le vingt-sept mars ecurant, ense heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. Bagont 5 transeFiption au 148.- Le quaterze mara mil nouf cent quarante-sep&, deux heures trente, est décédée, rue au faubourg Saine Jacques 47, Berthe Rese FRANTZ, domiciliée 75 rue Saint Jacques, née à Clichy (Seine) le premier nevembre mil huit sent seizante-neuf, compesitrise en imprimerie; fille de Nicolas FRANTZ et de Cacherine GROSSE, aecease. Epouse de Charles Louis KEIQIR.- pressé le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vings, sur la déclaration de Auguste Chanvignee, quarante-huit ans, empleyé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, leceure faite, a signé avec Hous, Léon NIMBYZ, ad- joint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signaiures) *- Transerit le ving6-sept mare courant, onze heures vings, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoine au Naire du sinquième arrendissement de Paris./ * Bagard Transeriptien du 19e.- Le six mare mil nour cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédé, 10 avenue de la Perte d'aubervilliers, Pierre Charles Jeseph SUBRAUD, né à Paris, 15e, le premier no- vembre mil neuf cent demicilié avec ses père et adre, 13 rue Pierre Nicele; fils de An- aré Jean Baptiste GUBRAUD, Professeur de Tyeée et de Marie Louiss Cletilde PLUMEY, professeur, son épouse. dressé le six mars mil neuf con's quinse heures vings, sur la déclaration de Sicolas Beckez, Grente-huit ans, empleyé, 10 aveme de la Porte d'Aubervilliers, qui, leeture faite, signé avee Nous, Reger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXa arfondissement de Paris. (Suivens les si- .- transerit le ving&sept was mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, par Nous, Frar geis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant 7 transeription au Kremlin-Bice6re (Seine) .- Le dix mas mil neur cent quarante-sept, séro heure quinse, est décédé, 78 rue au Kreulin, Louis Ostave MARAIS, domic illé à Paris, 112 rue Mouffetard, né à Hornu (Belgique) le vingG-einq juilles mil huit cent soizante-douse, sans prefession; file de Auguste MARAIS at de Flerentine LANGLET, époux décédés.- Veur en premières neces de Pauline Alphonsina BEGUIN, époux en secendes noces de Marie LORIOL+ preasé le mars mil neuf cent quarante-sept, qustorze heures, sur le déclaration de Léon Beuygues, quarante-six ans, empleyé, 78 rue au Kremlin, qui, lecture faite, a si gné avee Hous, Hempi BLANCHARD, adjeint au Maire au (Suiven& les signatures) s- Grans- erit le vingê-sep& mare mil neuf and quarante-sep&, onse heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du arrendissement de Paria./. Bagard Qnarante-hmit & 5 transeFiption au 140.- Le diz-sept mare mil neuf e ent quarante-sep& seize houres trente, est décésée, tue du faubeurg Sain& Jaqques 47, Leuise Anteinetie BURDET, domiciliée 4 rue du Pot de Fer, née à Parit 18e, le dix mars mil huit cent seixante et enze, femme de ménage; fille de Clande BURDET et de Claudi- ne BEATQUIS, époux accides.- Veuve de Emile Joseph Xavier LECARPENTIER. pressé le dix-neuf mars mil noug cent quarante-sep& dix heures vings, sur la déelaration de Auguste Chanvigrae, quarante-huit ans, empleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept mars cou- rant, enze houres, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagant au 14e.- Le douze mars mil neuf eent quarante-sept, une heure quinze, est décédé, rue au faubourg Saint Jaqques 47, Maurice PHILIPPE, domicilié 137 beulevard Saint Michel, né i Chartres (Bure et Leiz) le treise février mil huit cent quatre-ving6-un, héliegraveur; file de Frangeis PHILIPPE et de Elise BIZOLLIER, époux décédés. Célibstaire.- Dressé le dix-huit mare mil neuf cent nouf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chanvigme, quarante-auit ans, empleyé, 47 rue du fau- baurg Sainc Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arres dissement de Paris. (Suivent les signstures) .- Transerit le vingt-sept mars ecurant, ense heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. Bagont 5 transeFiption au 148.- Le quaterze mara mil nouf cent quarante-sep&, deux heures trente, est décédée, rue au faubourg Saine Jacques 47, Berthe Rese FRANTZ, domiciliée 75 rue Saint Jacques, née à Clichy (Seine) le premier nevembre mil huit sent seizante-neuf, compesitrise en imprimerie; fille de Nicolas FRANTZ et de Cacherine GROSSE, aecease. Epouse de Charles Louis KEIQIR.- pressé le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vings, sur la déclaration de Auguste Chanvignee, quarante-huit ans, empleyé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, leceure faite, a signé avec Hous, Léon NIMBYZ, ad- joint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signaiures) *- Transerit le ving6-sept mare courant, onze heures vings, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoine au Naire du sinquième arrendissement de Paris./ * Bagard Transeriptien du 19e.- Le six mare mil nour cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédé, 10 avenue de la Perte d'aubervilliers, Pierre Charles Jeseph SUBRAUD, né à Paris, 15e, le premier no- vembre mil neuf cent demicilié avec ses père et adre, 13 rue Pierre Nicele; fils de An- aré Jean Baptiste GUBRAUD, Professeur de Tyeée et de Marie Louiss Cletilde PLUMEY, professeur, son épouse. dressé le six mars mil neuf con's quinse heures vings, sur la déclaration de Sicolas Beckez, Grente-huit ans, empleyé, 10 aveme de la Porte d'Aubervilliers, qui, leeture faite, signé avee Nous, Reger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXa arfondissement de Paris. (Suivens les si- .- transerit le ving&sept was mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, par Nous, Frar geis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant 7 transeription au Kremlin-Bice6re (Seine) .- Le dix mas mil neur cent quarante-sept, séro heure quinse, est décédé, 78 rue au Kreulin, Louis Ostave MARAIS, domic illé à Paris, 112 rue Mouffetard, né à Hornu (Belgique) le vingG-einq juilles mil huit cent soizante-douse, sans prefession; file de Auguste MARAIS at de Flerentine LANGLET, époux décédés.- Veur en premières neces de Pauline Alphonsina BEGUIN, époux en secendes noces de Marie LORIOL+ preasé le mars mil neuf cent quarante-sept, qustorze heures, sur le déclaration de Léon Beuygues, quarante-six ans, empleyé, 78 rue au Kremlin, qui, lecture faite, a si gné avee Hous, Hempi BLANCHARD, adjeint au Maire au (Suiven& les signatures) s- Grans- erit le vingê-sep& mare mil neuf and quarante-sep&, onse heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du arrendissement de Paria./. Bagard 