Vu la grosse à Nous remise le sept juin mil neuf eent quarante-sept, Nous transerisons iei le disposi- 744 tif d'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine, le deux mai mil nouf cent quarante-sept Nous avons du dit jugement extrait ee qui suit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dic et déclare que le seize juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Mayenne (Sarthe), Basia CHAZANOWITZ, née le vingt-sinq sout mil neuf eent qua re-vingt-dis-huit à Kiew (Russie), domiciliée à 88 tue Dan 1 conde Mouffetard; fille de Leib CHAZANOWIT2 et de Adèle POLSKY. Divoreée en premières noces de Joseph Al- fred Albert VANDERWORDE. Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décès de la susnommée et app1 qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. ordonne la transeription du dispositif du présent jugament sur les registres de l'Etat civil du Ve arrondissement de Paris et Rectipi die qu'une mention sonnaire figurera à la suite annuelle des registres de l'année du décès Transerit "Mert le neuf juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures dix, par Nous, Prangois BAGAED, adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. * et Bagart (offer Vietu transeription l'Epinay-sur-orge (Seine et oise) Le vingt et un mai mil neuf cent quaranto-sept, dix- 745 huit heures, est décédée à Boinay sur orge, Marthe Jeanne DELIE, domiciliée à Paris, 241 tue Saint Jae ques, née à Paris, 18e, le trois svril mil huit cent sans profession; fille de Hip- polyte DELIE et de Albertine GAUTIER.- Divorcée de Robert DUPOUEY.- dressé le vingt-deux mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Girunemwald, quarante ans, employé, domicilié à Sainte Gene- viève des Bois (Seine et oise) avenue d'amérique 18, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges Morillon, Maire d'Epinay sur orge. (Suivent les signtures) .- Transerit le nouf juin courant, seize heures ving, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 48.- Le vingl-Grois mai mil neuf cen' quarante-sept, une heure quarante, est décédé, 746 1 Place du Parvis, Eugène Clément Joseph TERTRIN, né à Nort sur Erare (Loire Inférieure) le vingl-sep& mi mil huit cent failleur, domicilié rue des Eeoles 16; fils de Baptiste Prosper TERTRIN et de Marie Louise GUYOT, époux décédés.- Epoux de Marie Issbelle DUBBAU.- pressé le ving'- trois mi courant, douse houres, sur la déclaration de Roné Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Sui- ven' les signatures) .- transerit le nouf juin mil neuf con' quarante-sept, seise houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * "agart transeription du 7@.- le sept mai mil neuf cent quarante-sep&, quatre hewres, est décédé, Tue de Sèvres 747 42, Marie louise BAUDRY, domiciliée à Paris, tue Mouffetard 122, née à Loetuly (Finistère) le vingl- nouf novembre mil nouf cont; fille de Yves BAUDRY, décédé et de Marie louise LE DREAU, sa vouve, sans profession, domiciliée à Loctuly (Pinistère) .- Epouse de René la défunte, sans profession.- dressé le sept mai mil nauf cent quarante-sepê, treise heures cinquante-eing, sur la déclaration de Alexanire Pelé, quarante et un ans, employé, Pue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etieme ROYER de VERICOURT, adjoint au Maire du VIIe amfondissement de Paris. (Suivent les signatures)- Transerit le neuf juin courant, seize houres einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagart TranseFiprion au 10e.- Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, trois houres Grante, est décédé, 748 2 Place du Deckeur Alfred Fournier, Roland Pierre Charles LEDANOIS, domicilie à Paris, 74 boulevard Saint Germain, né à Dives sur Mez (Calvados), le ving& avril mil neuf cent dix, électricien; fils de Pierre Louis Camille LEDANOIS et de Blanche Eugénie LAGNEL, époux domiciliés à Houlgate (Calvades). .. Spoux de Yvonne Jeanne Catherine SARDOLLE. Dreesé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-seps, seise heures, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante et un ane, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Mairice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le nou? juin courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiome arrondissement de Paris./. Bagort Vu la grosse à Nous remise le sept juin mil neuf eent quarante-sept, Nous transerisons iei le disposi- 744 tif d'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine, le deux mai mil nouf cent quarante-sept Nous avons du dit jugement extrait ee qui suit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dic et déclare que le seize juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Mayenne (Sarthe), Basia CHAZANOWITZ, née le vingt-sinq sout mil neuf eent qua re-vingt-dis-huit à Kiew (Russie), domiciliée à 88 tue Dan 1 conde Mouffetard; fille de Leib CHAZANOWIT2 et de Adèle POLSKY. Divoreée en premières noces de Joseph Al- fred Albert VANDERWORDE. Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décès de la susnommée et app1 qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. ordonne la transeription du dispositif du présent jugament sur les registres de l'Etat civil du Ve arrondissement de Paris et Rectipi die qu'une mention sonnaire figurera à la suite annuelle des registres de l'année du décès Transerit "Mert le neuf juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures dix, par Nous, Prangois BAGAED, adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. * et Bagart (offer Vietu transeription l'Epinay-sur-orge (Seine et oise) Le vingt et un mai mil neuf cent quaranto-sept, dix- 745 huit heures, est décédée à Boinay sur orge, Marthe Jeanne DELIE, domiciliée à Paris, 241 tue Saint Jae ques, née à Paris, 18e, le trois svril mil huit cent sans profession; fille de Hip- polyte DELIE et de Albertine GAUTIER.- Divorcée de Robert DUPOUEY.- dressé le vingt-deux mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Girunemwald, quarante ans, employé, domicilié à Sainte Gene- viève des Bois (Seine et oise) avenue d'amérique 18, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges Morillon, Maire d'Epinay sur orge. (Suivent les signtures) .- Transerit le nouf juin courant, seize heures ving, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 48.- Le vingl-Grois mai mil neuf cen' quarante-sept, une heure quarante, est décédé, 746 1 Place du Parvis, Eugène Clément Joseph TERTRIN, né à Nort sur Erare (Loire Inférieure) le vingl-sep& mi mil huit cent failleur, domicilié rue des Eeoles 16; fils de Baptiste Prosper TERTRIN et de Marie Louise GUYOT, époux décédés.- Epoux de Marie Issbelle DUBBAU.- pressé le ving'- trois mi courant, douse houres, sur la déclaration de Roné Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Sui- ven' les signatures) .- transerit le nouf juin mil neuf con' quarante-sept, seise houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * "agart transeription du 7@.- le sept mai mil neuf cent quarante-sep&, quatre hewres, est décédé, Tue de Sèvres 747 42, Marie louise BAUDRY, domiciliée à Paris, tue Mouffetard 122, née à Loetuly (Finistère) le vingl- nouf novembre mil nouf cont; fille de Yves BAUDRY, décédé et de Marie louise LE DREAU, sa vouve, sans profession, domiciliée à Loctuly (Pinistère) .- Epouse de René la défunte, sans profession.- dressé le sept mai mil nauf cent quarante-sepê, treise heures cinquante-eing, sur la déclaration de Alexanire Pelé, quarante et un ans, employé, Pue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etieme ROYER de VERICOURT, adjoint au Maire du VIIe amfondissement de Paris. (Suivent les signatures)- Transerit le neuf juin courant, seize houres einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagart TranseFiprion au 10e.- Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, trois houres Grante, est décédé, 748 2 Place du Deckeur Alfred Fournier, Roland Pierre Charles LEDANOIS, domicilie à Paris, 74 boulevard Saint Germain, né à Dives sur Mez (Calvados), le ving& avril mil neuf cent dix, électricien; fils de Pierre Louis Camille LEDANOIS et de Blanche Eugénie LAGNEL, époux domiciliés à Houlgate (Calvades). .. Spoux de Yvonne Jeanne Catherine SARDOLLE. Dreesé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-seps, seise heures, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante et un ane, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Mairice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le nou? juin courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiome arrondissement de Paris./. Bagort 