du 13e.. Le vingl-six février mil neuf eent quarante-sept, à douse heures dix, est décé- 45 dée, 83 beulevard de l'Eôpital, Marthe Léonie KELLUIN, domiciliée 15 rue des Fessés Saint Marcel, née à Bertangles (Somme) le douge décembre mil huit con't quatre-ving6-dix, sans prefession; fille de Eugè- ne Célestin ESLLUIN et de berthe GAUDEFROY, époux décédés.- Epouse de Henri Jean Marie CHALLET.- Dres- sé le vingt-sept février mil neuf eon's quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente quatre ans, empleyé, 83 boulevard de l*Répital, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiese ent de Paris. (Suivent les signatures) -Trans erit le vingê-seps mars courant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sin- quième arrondissement de Paris./. * Bagant transeription du 138.- Le vingl-huit février mil neuf cent quarante-sept, à vingt et une heures, est déeédée, 83 beulevard de l'Hôpital, Annette BOUVET, domiciliée à Paris, 24 rue Daubenten, nóe à Cham- bery (Savoie) le vingt et un estsbre mil huit sent lingère; fille de Frangeis BOUVET et de Frangeise BOCHET, époux décédés. Dreesé le premier mars mil neuf sent quarante- sept, treize heures wing&, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, empleyé, 83 boule- vard de l'Hôpital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signabures) .- Transcrit le mars courant, dix heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire au sinquième arrendissement de Paris./. Bagar transeription du 13e.- Le deux mara mil neuf cent quarante-sept, à zéro heure quarante-sinq, est décé- 4 dée, 83 beulevard de l'Hopital, Madeleine HABERMACHER, domiciliée à Paris, 9 avenue des Gebelins, née à Haselburg (Lerraine) le quetre décembre mil huit ean' sans profession; fille de An- teine HABERMACHER at de Madeleine LERCE, décédés. Célibataire. dressé le trois mas mil neuf cent quarante-sepl, quataorze houres cinquante, sur la déelaration de Charles Genet, trante-quafre ans, em- pleyé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faice, a signé avee Nous, Louis CHAPVIS, adjoint au Mai- ze au XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-sept mars courant, dix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquièmo affendissement de Paris./. Bagart transeription du 13e.- Le six mars mil neuf cen' à séro heure trente, est décédé, 83 beulevard de l'Hopital, Jean Blei VENTENATE demieilié à Paris, 30 rue Geeffrey Saint Hilaire, né à Cour Bae (Derdegne) le juin mil huit cent retraité des pestes; fils de Pier- re VENTENAT et de Leuise GAILLARD, époux décédés. Veur en premières neces de Mario MOURCIN et en se- conies neces de Marie Christine Marthe MIGAYROU.. pressé le sept mars mil neuf cent quarante-sep$, trei- se heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, ans, empleyé, 83 beulevard de 1° Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le mare courant, dix heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondie sement de Paris./. Bagant TranseFiption du 13e.- le ving&-Grois dévrier mil nouf cent quarante-seps, à onne heures, est décédée, 60 rue Vergniaud, Anits Marguerite Marie FAVIER, domiciliée 1 rue des Carmes, née à Meureourt (Hante- Saône) le ense aout mil neuf cent quaterse, sage-fenme; fille de Frangeis Auguste FAVIER et de Margue- rite Maris-Anne Charlette JOBARD, époux cultivateurs, domie iliés au dit Epouse de Jeseph Marcel Désiré VANSTRABLEN.- pressé le vingl-cing février mil neuf cent quaranta-sept, onse heures tren- te, sur la déelaration du mari de la défunte, quarante-trois ans, Attaché au corps diplomatique belge, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louie CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arroniissement de Paris (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingl-sep& mare courant, dix heures cinquante, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrendiesement de Paris./. * Bagant du 13e.. Le vingl-six février mil neuf eent quarante-sept, à douse heures dix, est décé- 45 dée, 83 beulevard de l'Eôpital, Marthe Léonie KELLUIN, domiciliée 15 rue des Fessés Saint Marcel, née à Bertangles (Somme) le douge décembre mil huit con't quatre-ving6-dix, sans prefession; fille de Eugè- ne Célestin ESLLUIN et de berthe GAUDEFROY, époux décédés.- Epouse de Henri Jean Marie CHALLET.- Dres- sé le vingt-sept février mil neuf eon's quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente quatre ans, empleyé, 83 boulevard de l*Répital, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiese ent de Paris. (Suivent les signatures) -Trans erit le vingê-seps mars courant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sin- quième arrondissement de Paris./. * Bagant transeription du 138.- Le vingl-huit février mil neuf cent quarante-sept, à vingt et une heures, est déeédée, 83 beulevard de l'Hôpital, Annette BOUVET, domiciliée à Paris, 24 rue Daubenten, nóe à Cham- bery (Savoie) le vingt et un estsbre mil huit sent lingère; fille de Frangeis BOUVET et de Frangeise BOCHET, époux décédés. Dreesé le premier mars mil neuf sent quarante- sept, treize heures wing&, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, empleyé, 83 boule- vard de l'Hôpital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signabures) .- Transcrit le mars courant, dix heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire au sinquième arrendissement de Paris./. Bagar transeription du 13e.- Le deux mara mil neuf cent quarante-sept, à zéro heure quarante-sinq, est décé- 4 dée, 83 beulevard de l'Hopital, Madeleine HABERMACHER, domiciliée à Paris, 9 avenue des Gebelins, née à Haselburg (Lerraine) le quetre décembre mil huit ean' sans profession; fille de An- teine HABERMACHER at de Madeleine LERCE, décédés. Célibataire. dressé le trois mas mil neuf cent quarante-sepl, quataorze houres cinquante, sur la déelaration de Charles Genet, trante-quafre ans, em- pleyé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faice, a signé avee Nous, Louis CHAPVIS, adjoint au Mai- ze au XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-sept mars courant, dix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquièmo affendissement de Paris./. Bagart transeription du 13e.- Le six mars mil neuf cen' à séro heure trente, est décédé, 83 beulevard de l'Hopital, Jean Blei VENTENATE demieilié à Paris, 30 rue Geeffrey Saint Hilaire, né à Cour Bae (Derdegne) le juin mil huit cent retraité des pestes; fils de Pier- re VENTENAT et de Leuise GAILLARD, époux décédés. Veur en premières neces de Mario MOURCIN et en se- conies neces de Marie Christine Marthe MIGAYROU.. pressé le sept mars mil neuf cent quarante-sep$, trei- se heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, ans, empleyé, 83 beulevard de 1° Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le mare courant, dix heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondie sement de Paris./. Bagant TranseFiption du 13e.- le ving&-Grois dévrier mil nouf cent quarante-seps, à onne heures, est décédée, 60 rue Vergniaud, Anits Marguerite Marie FAVIER, domiciliée 1 rue des Carmes, née à Meureourt (Hante- Saône) le ense aout mil neuf cent quaterse, sage-fenme; fille de Frangeis Auguste FAVIER et de Margue- rite Maris-Anne Charlette JOBARD, époux cultivateurs, domie iliés au dit Epouse de Jeseph Marcel Désiré VANSTRABLEN.- pressé le vingl-cing février mil neuf cent quaranta-sept, onse heures tren- te, sur la déelaration du mari de la défunte, quarante-trois ans, Attaché au corps diplomatique belge, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louie CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arroniissement de Paris (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingl-sep& mare courant, dix heures cinquante, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrendiesement de Paris./. * Bagant 