dix-ment la 76 de Chaville (Seine et Oise) Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures cinquante, est décédée en gare de Chaville-Monéparnasse: Marie Anne PESLIER, sans profession, demiciliée à Paris, 15 rue Lacépède, née à Jublains (Mayenne) le ving6-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-huit; fillede Théodore PESLIER et de Marie Louise BOULAY, décédés.- Célibataire.- dressé le vingt-sept janvier mil neuf quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Marcel Gaugain, quarante-trois ans, mécanicien, domicilié à Chaville, 21 boulevard de la Libération, beau-frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BERLAND, Maire de Chaville. (Suivent les signa- tures) *- Transerit le trois février courant, seize houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris Bagard 7. transcription du 13e.. Le onse janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, 83 boule vard de l'Hôpital, Eugénie LEROY, domiciliée à Paris, 9 rue de la Collégiale, née à Cervin (Pas de Va- lais) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-douse, sans profession; fille de Désiré Frangois LEROY st de Augustine VENDEVILLE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorge heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, am- ployé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé atree Nous, Louis CHAPUIB, adjoint au Mai- re du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois février courant,sei- ze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. 1 Bagant 8 transeFiption du 13e.- Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, e inq heures trente, est décédée 60 rue Vergniend, Jacqueline Marie Olympe RACOEUR, domiciliée à Paris, avenue des Gobeline 10, née à Villeneuve Saint Georges (Seine et Oise) le premier novembre mil neuf cent vingt-trois, employée des P.T.T.: fille de Stéphane Lory Jean RACOEUR, employé principal à la S.N.C.F. et demicilié 10 aveme des Gobelins et de Suganne Marie Louise PIPELIER, herborists, domiciliée 6 rue Paul Bezt à Chatillon sous Bagneux, son épouse divorcée.. Epouse de Jean Louis HANNEQUIN.- aressé le dix-huit janvier courant, qua- torze heures dix, sur la déclaration de Armand Baudrier, quarante-neuf ans, employé, 11% rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois février courant, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 79 transeription du 13e.- Le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, vingê-trois heures quarante-cinq, est décédée 83 boulevard de l'Hôpital, Marie RAOULX, domie iliée à Paris, rue de la Clef 5, née à Lisse (Lot et Garonne) le quinse avril mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Stanislas RAOULX, décédé et de Jeanne DASODES, son épouse, sans autres renseignements. Célibataire. Dressé le douze janvier courant. quinse heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois février courant, seize heures cinquante, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont 0 transcription au 14s.- Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt. est décé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Thérèse Julienne CHESNEL, demiciliée rue Broca 29, née à La Chagelle-Thouarault (Ille et Vilaine) le vingê-quatre mars mil huit cent seixante et onne, prépara- trice; fille de Joseph Marie CHESNEL et de Marie DARIBL, époux décédés. Veuve de Charles Pierre Michel SIMON.- pressé le vingE et un janvier courant, douze heures vings, sur la déclaration de Auguste Chau- vignee, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint Maire du XIVe au arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Trans- erit le trois février courant, diz-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- no arrondissement de Paris./. Bagart dix-ment la 76 de Chaville (Seine et Oise) Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures cinquante, est décédée en gare de Chaville-Monéparnasse: Marie Anne PESLIER, sans profession, demiciliée à Paris, 15 rue Lacépède, née à Jublains (Mayenne) le ving6-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-huit; fillede Théodore PESLIER et de Marie Louise BOULAY, décédés.- Célibataire.- dressé le vingt-sept janvier mil neuf quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Marcel Gaugain, quarante-trois ans, mécanicien, domicilié à Chaville, 21 boulevard de la Libération, beau-frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BERLAND, Maire de Chaville. (Suivent les signa- tures) *- Transerit le trois février courant, seize houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris Bagard 7. transcription du 13e.. Le onse janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, 83 boule vard de l'Hôpital, Eugénie LEROY, domiciliée à Paris, 9 rue de la Collégiale, née à Cervin (Pas de Va- lais) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-douse, sans profession; fille de Désiré Frangois LEROY st de Augustine VENDEVILLE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorge heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, am- ployé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé atree Nous, Louis CHAPUIB, adjoint au Mai- re du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois février courant,sei- ze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. 1 Bagant 8 transeFiption du 13e.- Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, e inq heures trente, est décédée 60 rue Vergniend, Jacqueline Marie Olympe RACOEUR, domiciliée à Paris, avenue des Gobeline 10, née à Villeneuve Saint Georges (Seine et Oise) le premier novembre mil neuf cent vingt-trois, employée des P.T.T.: fille de Stéphane Lory Jean RACOEUR, employé principal à la S.N.C.F. et demicilié 10 aveme des Gobelins et de Suganne Marie Louise PIPELIER, herborists, domiciliée 6 rue Paul Bezt à Chatillon sous Bagneux, son épouse divorcée.. Epouse de Jean Louis HANNEQUIN.- aressé le dix-huit janvier courant, qua- torze heures dix, sur la déclaration de Armand Baudrier, quarante-neuf ans, employé, 11% rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois février courant, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 79 transeription du 13e.- Le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, vingê-trois heures quarante-cinq, est décédée 83 boulevard de l'Hôpital, Marie RAOULX, domie iliée à Paris, rue de la Clef 5, née à Lisse (Lot et Garonne) le quinse avril mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Stanislas RAOULX, décédé et de Jeanne DASODES, son épouse, sans autres renseignements. Célibataire. Dressé le douze janvier courant. quinse heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois février courant, seize heures cinquante, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont 0 transcription au 14s.- Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt. est décé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Thérèse Julienne CHESNEL, demiciliée rue Broca 29, née à La Chagelle-Thouarault (Ille et Vilaine) le vingê-quatre mars mil huit cent seixante et onne, prépara- trice; fille de Joseph Marie CHESNEL et de Marie DARIBL, époux décédés. Veuve de Charles Pierre Michel SIMON.- pressé le vingE et un janvier courant, douze heures vings, sur la déclaration de Auguste Chau- vignee, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint Maire du XIVe au arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Trans- erit le trois février courant, diz-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- no arrondissement de Paris./. Bagart 