Sept ln 56 Le deuse Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, 36 Pue Breea, Adrien l' LEGRAS, demieilié 15 rue de la Cellégiale, mé à Paris, Ve, le vingê-sept février mil huit cent seizante / dix-sept, sans prefession; fils de Frangeis LEGRAS et de Julie MARCHAND, époux décédés.. Veuf de Marie Vieterime GÉRARD. pressé le treise jenvier mil neuf cont quarante-sept, treize heures, sur la déclara tien de Gabriel Fourmier, cinquente-deux ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, . signé avee Nous, François BAGARD, adjeint an Maire au sinquiène arrendis sement de Paris./. * Tourner Bagort 57 Le deuse janvier mil neuf cent vingt heures, est abcdae en sen demieile, 3 zue des arà- mes, Genzalve arthur Vieter La FLIZE, né à Vande ouvre (Meurthe et Meselle) le treise février mil huit coné Prefesseur heneFaire au Lycée Henri IV , agrégé de l'Université; fils de Gasten Gubriel la FLIZE et de Mathilde HENRIOT, épeux décédés. Epoux de Berthe Edwige STREICHER.- Dreasé le treize Janvier mil neuf eent quarante-sept, quaterse heures, sur la déclaration de Georges Langleu, quarante-sing ans, empleyé, 17 Place au Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Is- GaRD, adjoint au Maire du sinquième arrenlissement de Paris./. * Bagant 68 Le deuse Janvier mil neuf cont quaranto-sept, vers quatorze heures, est décédé en sen demieile, 7 rue des Fessés Seime Jacques, Maurice Paul Maris LIZE, né 1 Pleernel (Morbiham) le dix-huit juia mil neuf eon' mour, Administrateur des Colenies; fils de Francis LIZE et de Marthe ORAIN, époux décédés. Céli- bataire. Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Virgile Berge, simquante et un ans, empleyé, 4 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BaGaRD, adjeimt au Maire au einquième arrondissement de Paris./. Okings Bagart 9 Le treise Janvier mil nouf cont quarante-segt, quatre heures quarante-cinq, est décédés, 36 beulevard Saint Marcel, Marie MAKAROFF, demiciliée 1 rue Delambre, Paris, 14e, né & Tikherime (Russie), le douse juin mil huit cent seimante-seise, sans prefession; fille de Nicelas MAKAROFF et de Jeséphime MANGIN, époux décédés.- Vouve de Jeseph DUCHBME. - Dressé le quatorse janvier mil nouf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Amdré Emery, seimante-Brois ans, empleyé, 163 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire an einquiène arrendissement de Parie./. * Exas Bagant ) Le treise janvier mil meuf eent quarante-sept, treis heures, est décédé en sen demieile, 72 beulevard de Port Royal, Marie Pierre Martim LAMPUÉ, né à Saint Martim de Prevensals (Espagne) le mare mil huit cent seixante-quatre, retraits de la Préfecture de la Seime; fils de Pierre LAMPUÉ et de Irma DARIES, époux décédés. Epoux de Amélie Adelime THIRIOT.- Dressé le quaterse jeavier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Leuis Beedel, seizante ans, commergant, 229 rue Saimt Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du simquième arrendis- sement de Paris./. * Dip Bagont Sept ln 56 Le deuse Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, 36 Pue Breea, Adrien l' LEGRAS, demieilié 15 rue de la Cellégiale, mé à Paris, Ve, le vingê-sept février mil huit cent seizante / dix-sept, sans prefession; fils de Frangeis LEGRAS et de Julie MARCHAND, époux décédés.. Veuf de Marie Vieterime GÉRARD. pressé le treise jenvier mil neuf cont quarante-sept, treize heures, sur la déclara tien de Gabriel Fourmier, cinquente-deux ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, . signé avee Nous, François BAGARD, adjeint an Maire au sinquiène arrendis sement de Paris./. * Tourner Bagort 57 Le deuse janvier mil neuf cent vingt heures, est abcdae en sen demieile, 3 zue des arà- mes, Genzalve arthur Vieter La FLIZE, né à Vande ouvre (Meurthe et Meselle) le treise février mil huit coné Prefesseur heneFaire au Lycée Henri IV , agrégé de l'Université; fils de Gasten Gubriel la FLIZE et de Mathilde HENRIOT, épeux décédés. Epoux de Berthe Edwige STREICHER.- Dreasé le treize Janvier mil neuf eent quarante-sept, quaterse heures, sur la déclaration de Georges Langleu, quarante-sing ans, empleyé, 17 Place au Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Is- GaRD, adjoint au Maire du sinquième arrenlissement de Paris./. * Bagant 68 Le deuse Janvier mil neuf cont quaranto-sept, vers quatorze heures, est décédé en sen demieile, 7 rue des Fessés Seime Jacques, Maurice Paul Maris LIZE, né 1 Pleernel (Morbiham) le dix-huit juia mil neuf eon' mour, Administrateur des Colenies; fils de Francis LIZE et de Marthe ORAIN, époux décédés. Céli- bataire. Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Virgile Berge, simquante et un ans, empleyé, 4 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BaGaRD, adjeimt au Maire au einquième arrondissement de Paris./. Okings Bagart 9 Le treise Janvier mil nouf cont quarante-segt, quatre heures quarante-cinq, est décédés, 36 beulevard Saint Marcel, Marie MAKAROFF, demiciliée 1 rue Delambre, Paris, 14e, né & Tikherime (Russie), le douse juin mil huit cent seimante-seise, sans prefession; fille de Nicelas MAKAROFF et de Jeséphime MANGIN, époux décédés.- Vouve de Jeseph DUCHBME. - Dressé le quatorse janvier mil nouf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Amdré Emery, seimante-Brois ans, empleyé, 163 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire an einquiène arrendissement de Parie./. * Exas Bagant ) Le treise janvier mil meuf eent quarante-sept, treis heures, est décédé en sen demieile, 72 beulevard de Port Royal, Marie Pierre Martim LAMPUÉ, né à Saint Martim de Prevensals (Espagne) le mare mil huit cent seixante-quatre, retraits de la Préfecture de la Seime; fils de Pierre LAMPUÉ et de Irma DARIES, époux décédés. Epoux de Amélie Adelime THIRIOT.- Dressé le quaterse jeavier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Leuis Beedel, seizante ans, commergant, 229 rue Saimt Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du simquième arrendis- sement de Paris./. * Dip Bagont 