l MBNT ION Additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décèst de Henri ADJEDJ, dressé le vingt juin mil neuf cent quarante, sous le n° 866.- Le dénommé ADJEDJ, né le deux janvier mil neuf cent quatorze à Khenchela, département de Constantine, et y domi- nie cilié Tue de Constantine, était fils de Mardoché, déeédé et de Kakie CHOUATTE, sa youve.. Le sergent der ADJEDJ, époux de TOUITOU Anna, est MORT POUR FRANCE ".- Fait à Paris, le nou? septembre mil neuf . LA her cent quarante-sept. Pour le Ministze et par son ordre, signé: illisible. Transcrit le vingt-quatre e, septembre mil neuf eent quarant e-sept, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su is- Maire, Officier de l'Etat eivil./. * Bagant du transeFiption au 14e.- Le quatre septembre mil neuf cont quarante-sept, quinse heures quarante-cing, est décédé, Tue Denfert Recheresu 74, Patrick Eugène Gaston GUYARD, né & Paris, 13e, le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept; fils de Gaston André Marcel GUYARD, cuisinier et de Hélène Louise du Adrienne REGNAULE, sans profession, domiciliés 5 tue Lhomond.- presse le six septembre mil nouf cont quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Le Sest, quarante ans, employé, 74 the B- Denfert Rochereen, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Lakon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron= her dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-quatre septembre courant, quatorse heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquiène arrondissement de Paris./. Bagort transeription au 14e.- Le trente aont mil neuf cent quarante-sept, aeux heures quarante, est décédé, rue au faubourg Saint Jacques 47, Octave VOISIN, domicilié 2 rue Descartes, né à Gisors (Eure) le ving mars mil neuf cent onze, représentant; file de Marcel VOISIN et de Léontine AUNIS, (poux domiciliés 20 Lée rue Cordelet au Mans (Sarthe) .- Epoux de Sylvaine PERRET pressé le deux septembre mil neuf cent qua- a: rante-sept, nouf houres trente, sur la déclaration de Augustin Chauvignac, quarante-huit ans, 1U- 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire is au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt,quatre septembre cou= de rant, quatorge heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./ * Bagort it 87 transeriptio: du 148.- le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-sept, séro heure dix, est décédée, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, Marie Jeanne PELLBRIN, domicilié 20 Tue des Carmes, née à Rouen (Seine- Inférieure) le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-siz, sans profession; fille de Albert PELLERIN et de Marie STARAGE, époux décédés Divorcée de Maurice LOUVRIBR== dressé le trente aou mil neuf con pt quarante-sept ouse howres vingt, sur la déclaration de Auguste Chavignae, quarant S-huit ans, employé, D- 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec ilous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire sp du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingl-quatze septembre cou- BS rant, quinze heures, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris, 3u Bagart B transeription du 14e.- Le quatre septembre mil nouf cant quarante-sept, douse heures, est décédé, rue au faubourg Saint Jacques 47, Louis PARANT, domicilio 9 tue Nouffetard, né à Boulegne sur eine(Seine) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-dewchauffeur; fils de Joseph PARANT et de Maria COMBES, décédés.. Veuf de Léone ARNOUX.- dressé le six septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la aéclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissemext de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le vingt-quatre septembre mil neuf cont quarant e-sept, quinse houres 1 dix, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement au Paris./. Bagand l MBNT ION Additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décèst de Henri ADJEDJ, dressé le vingt juin mil neuf cent quarante, sous le n° 866.- Le dénommé ADJEDJ, né le deux janvier mil neuf cent quatorze à Khenchela, département de Constantine, et y domi- nie cilié Tue de Constantine, était fils de Mardoché, déeédé et de Kakie CHOUATTE, sa youve.. Le sergent der ADJEDJ, époux de TOUITOU Anna, est MORT POUR FRANCE ".- Fait à Paris, le nou? septembre mil neuf . LA her cent quarante-sept. Pour le Ministze et par son ordre, signé: illisible. Transcrit le vingt-quatre e, septembre mil neuf eent quarant e-sept, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su is- Maire, Officier de l'Etat eivil./. * Bagant du transeFiption au 14e.- Le quatre septembre mil neuf cont quarante-sept, quinse heures quarante-cing, est décédé, Tue Denfert Recheresu 74, Patrick Eugène Gaston GUYARD, né & Paris, 13e, le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept; fils de Gaston André Marcel GUYARD, cuisinier et de Hélène Louise du Adrienne REGNAULE, sans profession, domiciliés 5 tue Lhomond.- presse le six septembre mil nouf cont quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Le Sest, quarante ans, employé, 74 the B- Denfert Rochereen, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Lakon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron= her dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-quatre septembre courant, quatorse heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquiène arrondissement de Paris./. Bagort transeription au 14e.- Le trente aont mil neuf cent quarante-sept, aeux heures quarante, est décédé, rue au faubourg Saint Jacques 47, Octave VOISIN, domicilié 2 rue Descartes, né à Gisors (Eure) le ving mars mil neuf cent onze, représentant; file de Marcel VOISIN et de Léontine AUNIS, (poux domiciliés 20 Lée rue Cordelet au Mans (Sarthe) .- Epoux de Sylvaine PERRET pressé le deux septembre mil neuf cent qua- a: rante-sept, nouf houres trente, sur la déclaration de Augustin Chauvignac, quarante-huit ans, 1U- 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire is au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt,quatre septembre cou= de rant, quatorge heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./ * Bagort it 87 transeriptio: du 148.- le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-sept, séro heure dix, est décédée, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, Marie Jeanne PELLBRIN, domicilié 20 Tue des Carmes, née à Rouen (Seine- Inférieure) le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-siz, sans profession; fille de Albert PELLERIN et de Marie STARAGE, époux décédés Divorcée de Maurice LOUVRIBR== dressé le trente aou mil neuf con pt quarante-sept ouse howres vingt, sur la déclaration de Auguste Chavignae, quarant S-huit ans, employé, D- 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec ilous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire sp du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingl-quatze septembre cou- BS rant, quinze heures, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris, 3u Bagart B transeription du 14e.- Le quatre septembre mil nouf cant quarante-sept, douse heures, est décédé, rue au faubourg Saint Jacques 47, Louis PARANT, domicilio 9 tue Nouffetard, né à Boulegne sur eine(Seine) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-dewchauffeur; fils de Joseph PARANT et de Maria COMBES, décédés.. Veuf de Léone ARNOUX.- dressé le six septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la aéclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissemext de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le vingt-quatre septembre mil neuf cont quarant e-sept, quinse houres 1 dix, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement au Paris./. Bagand 