Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures quarante-eing, est décédée, 10 rue Paseal, Pierrette Raymonie harie Jeanne LINTZ, domieiliée 24 boulevard Gouvion Saint Cy? à Paris, 1 née à Toul (Meurthe et Moselle) le dix mai mil neuf eent ving6-einq, secrétaire; fille de Auguste à LINTZ, décéité et de Céeile TROMPETTE, sa veuve, asns profession, Comiciliée 30 rue Gouvion Saint Cy Toul.- Célibataire. Dressá le dix-neu? janvier mil neuf eont quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Horel, einquante-hmit ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. Houes Aagest 1 Le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-sept diz-neuf heures, est décédé en son domicile, 5 rue 4 Gracieusa, Jomé Juan Eusebio MORENO, né à Figueras (Espagne) le premier segtembre mil huit cent soi 1 pianiste; fils de Busebie MORENO at de Teresa SOLA.- Veuf de Marie BIRAN.- dressé 1 I dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept dix heuros, sur la déclaration de Albert Caillaud, ei El quant e-neuf ans, amployé, 70 boslevard Richara Lenois, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frang q BAGARD, adjoint an Maize du einquième azromiissement de Paris./. * Aagact a Collany Le diz-buit janvier mil eant quarante-sepi, quinse heures, ase benlevard Saint Miehel Eugénie Blanche Lonise GUILLOT, domiciliée 11 rue Albert-Walter à Saine Dania (Seine), née a Monte bourg (Manche) le hui& juin ail huit sead Bans profession; fille de Louie Char Paul GUILLOT et de Blanche Marie Eugénie FOUQUET, époux décédés.. Veuve de Bmile Custave BREAUTH Dressé le vingt janvier mil nour cent quarante-sept, onge heures, sur la déclaration de Armani Dup cinquante ane, empleyé, 8 Alber&-Walter à Sain& Denis (Seine), qui, faite, a signé ave Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième de Paris./. * Bagut Le Aonfaited vingt janvier mil nouf eent quarante-sept, einq heures, ent décéité en son demieile, 14 rue Monge Pierre Frangeis Louis BRAULT, né à Saint Pierze le Couz (Nayenne) le sep& juin mil huit cent soixas quatorze, sans profession; fils de Pierra BRAULT et de Henriesse GAUTIER, époux décéiés. Epoux de Marie Alexanizane ALEXABDRE.- dreasé le vingt jenviez mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, a 1 la déelaration de Charles Thiebaut, quarante-einq ane, employé, 24 rue Saint Vister, qui, lecture 1 q te, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire in einquième arrondiasement is Parie./. * a Bagort L transeription an 7a.- Le vingt et un déceubre mil neuf con' quaranis-six, einq heures est décédée, rue de Sèvres Q, Julia Angèle TOURRETTE, domiciliée à Paris, rue quarante-einq, de Valence 5, née (AveyFom) à Genies le 8 vingt janvier mil neuf cent quaire, sans profession; fille de Léon Germaim et de Marie Julia PORTALIER, époux décédéa. Epouse de Joseph TOURE Léon PELTIER.. Dressé le ving-deux a bre courant, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé, rus de Sèvre 42, qui, lecture faite, signé Nous, Stienne ROYER de VERICOURT, adjoint au Maire du VII@ arro a avee dissement de Paris. (Suivent les signatures). .- transerit le vingt janvier mil neut cont quimse heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du quarante-sey einquième arrondissement de Par Bagarh Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures quarante-eing, est décédée, 10 rue Paseal, Pierrette Raymonie harie Jeanne LINTZ, domieiliée 24 boulevard Gouvion Saint Cy? à Paris, 1 née à Toul (Meurthe et Moselle) le dix mai mil neuf eent ving6-einq, secrétaire; fille de Auguste à LINTZ, décéité et de Céeile TROMPETTE, sa veuve, asns profession, Comiciliée 30 rue Gouvion Saint Cy Toul.- Célibataire. Dressá le dix-neu? janvier mil neuf eont quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Horel, einquante-hmit ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. Houes Aagest 1 Le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-sept diz-neuf heures, est décédé en son domicile, 5 rue 4 Gracieusa, Jomé Juan Eusebio MORENO, né à Figueras (Espagne) le premier segtembre mil huit cent soi 1 pianiste; fils de Busebie MORENO at de Teresa SOLA.- Veuf de Marie BIRAN.- dressé 1 I dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept dix heuros, sur la déclaration de Albert Caillaud, ei El quant e-neuf ans, amployé, 70 boslevard Richara Lenois, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frang q BAGARD, adjoint an Maize du einquième azromiissement de Paris./. * Aagact a Collany Le diz-buit janvier mil eant quarante-sepi, quinse heures, ase benlevard Saint Miehel Eugénie Blanche Lonise GUILLOT, domiciliée 11 rue Albert-Walter à Saine Dania (Seine), née a Monte bourg (Manche) le hui& juin ail huit sead Bans profession; fille de Louie Char Paul GUILLOT et de Blanche Marie Eugénie FOUQUET, époux décédés.. Veuve de Bmile Custave BREAUTH Dressé le vingt janvier mil nour cent quarante-sept, onge heures, sur la déclaration de Armani Dup cinquante ane, empleyé, 8 Alber&-Walter à Sain& Denis (Seine), qui, faite, a signé ave Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième de Paris./. * Bagut Le Aonfaited vingt janvier mil nouf eent quarante-sept, einq heures, ent décéité en son demieile, 14 rue Monge Pierre Frangeis Louis BRAULT, né à Saint Pierze le Couz (Nayenne) le sep& juin mil huit cent soixas quatorze, sans profession; fils de Pierra BRAULT et de Henriesse GAUTIER, époux décéiés. Epoux de Marie Alexanizane ALEXABDRE.- dreasé le vingt jenviez mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, a 1 la déelaration de Charles Thiebaut, quarante-einq ane, employé, 24 rue Saint Vister, qui, lecture 1 q te, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire in einquième arrondiasement is Parie./. * a Bagort L transeription an 7a.- Le vingt et un déceubre mil neuf con' quaranis-six, einq heures est décédée, rue de Sèvres Q, Julia Angèle TOURRETTE, domiciliée à Paris, rue quarante-einq, de Valence 5, née (AveyFom) à Genies le 8 vingt janvier mil neuf cent quaire, sans profession; fille de Léon Germaim et de Marie Julia PORTALIER, époux décédéa. Epouse de Joseph TOURE Léon PELTIER.. Dressé le ving-deux a bre courant, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé, rus de Sèvre 42, qui, lecture faite, signé Nous, Stienne ROYER de VERICOURT, adjoint au Maire du VII@ arro a avee dissement de Paris. (Suivent les signatures). .- transerit le vingt janvier mil neut cont quimse heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du quarante-sey einquième arrondissement de Par Bagarh 