Soixante-huit b 59 Le quinze mai mil neuf cont quaranta-sept, neuf heures, est décédée en son domicile, 7 Impasse Royer Collara, Célie Elisa ESPEIT, née à Lamastre (Ardèche), le vingê-huit décembre mil huit cent soixanée- doume, sans profession; fille de Raymond Jean Pierre ESPEIT et de Marie Elissbeth ESPEIT, époux décé- dés.- Veuve en premières noces de Marius Albert TISSERAND et en secondes noces de Charles Emile Gabric- PL&.- pressé le seise Mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaral ion de Georges e Rougeot, soimante-sept ans, employé, 203 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran-e gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Reguc Bagont 60 Le quatorse msi mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis Mohamed LARINOUNA, demicilié et né à Cherchell (Alger) le quinze février mil neuf cent douze, doldat de 2e classe au 202e Pionniers C.A.Re 101 Blida, fils de père et mère dont les nome ne sont pas connus du déclarant, domiciliés comme le défunt.. Célibataire. pressé le seize mai mil neuf eent quarante- sept, quinze heures, sur la déclaration as Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacque 277 bis, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an sinquione arron- dissement de Parie./. * Rocest Bagart 661 Le seize Mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédé en son domicile, 11 bis rue Lacépède, Eâmond BOUDAILLE, né à Damloup (Meuse) le douse octobre mil huit cent chauffeur sux P.T+T+; fils de Emile BOUDAILLE et de Marie LSONARD, époux décédés.. Célibstaire.- dressé le dix-sept mai mil nouf cent quarante-sep4, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, sinquante- cinq ans, employé, 15 Fue Lacépène, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * B Bagart 662 transeFiption du Ministère des Ameions et Vietimes ãa Guorre.- L'an mil neuf cent quarante treis, le vingt-trois novembre, à diznenf heures, est décédé à Hohenasperg (Allemagns), KEHR Lusien, né le premier avril mil nouf cent quatre, à Flavigny aur Moselle (Meurthe et domie ilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Mouffetard 101 bis; fils de KEER Célestin, ouvrier d'usine et de VORMS tur are Pauline dite Herming, son épouse.- Spoux de DUFFROS Apgélina Vic&orine Marie Frangoise.- le présent sete & été aressé par Nous, Officier de l'Etat sivil au Hinistère des Anciens Combattants et Vietimes de de Guerre, à Paris, le sept mi mil neuf cent conformément aux dispositions de l'ordon- name N° 452561 au 30 Oetobre 1945 (art.3) insérée au Journil offieiel du 31 oetobre 1945, sur la base me des éléments d'information figurant au dossior da de cujus, qui nous & été présenté ee même jour. L' Officier civil, signé: pressé le dix-sept mai mil neuf sent quarante-sept,dix a'Etat Pierre VINCENT. heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagort 63 Le seise mai mil neuf e ent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, Fus des Fos- sés Saint Marcel 17, Mathilde Marie LE ROUXISL. née à Périers (Manche) le vingê-neuf juillet mil huit cent soixante-qualre, sans profession; fille de Alexanire Désiré LE ROUXEL et de Louise Virginia MORIN, époux aecedes. Veuve de Adolphe DOUSSE.- pressé le dix-sept Mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Jacques Bonardel, ving& ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. Bingqual Bagart Soixante-huit b 59 Le quinze mai mil neuf cont quaranta-sept, neuf heures, est décédée en son domicile, 7 Impasse Royer Collara, Célie Elisa ESPEIT, née à Lamastre (Ardèche), le vingê-huit décembre mil huit cent soixanée- doume, sans profession; fille de Raymond Jean Pierre ESPEIT et de Marie Elissbeth ESPEIT, époux décé- dés.- Veuve en premières noces de Marius Albert TISSERAND et en secondes noces de Charles Emile Gabric- PL&.- pressé le seise Mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaral ion de Georges e Rougeot, soimante-sept ans, employé, 203 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran-e gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Reguc Bagont 60 Le quatorse msi mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis Mohamed LARINOUNA, demicilié et né à Cherchell (Alger) le quinze février mil neuf cent douze, doldat de 2e classe au 202e Pionniers C.A.Re 101 Blida, fils de père et mère dont les nome ne sont pas connus du déclarant, domiciliés comme le défunt.. Célibataire. pressé le seize mai mil neuf eent quarante- sept, quinze heures, sur la déclaration as Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacque 277 bis, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an sinquione arron- dissement de Parie./. * Rocest Bagart 661 Le seize Mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédé en son domicile, 11 bis rue Lacépède, Eâmond BOUDAILLE, né à Damloup (Meuse) le douse octobre mil huit cent chauffeur sux P.T+T+; fils de Emile BOUDAILLE et de Marie LSONARD, époux décédés.. Célibstaire.- dressé le dix-sept mai mil nouf cent quarante-sep4, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, sinquante- cinq ans, employé, 15 Fue Lacépène, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * B Bagart 662 transeFiption du Ministère des Ameions et Vietimes ãa Guorre.- L'an mil neuf cent quarante treis, le vingt-trois novembre, à diznenf heures, est décédé à Hohenasperg (Allemagns), KEHR Lusien, né le premier avril mil nouf cent quatre, à Flavigny aur Moselle (Meurthe et domie ilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Mouffetard 101 bis; fils de KEER Célestin, ouvrier d'usine et de VORMS tur are Pauline dite Herming, son épouse.- Spoux de DUFFROS Apgélina Vic&orine Marie Frangoise.- le présent sete & été aressé par Nous, Officier de l'Etat sivil au Hinistère des Anciens Combattants et Vietimes de de Guerre, à Paris, le sept mi mil neuf cent conformément aux dispositions de l'ordon- name N° 452561 au 30 Oetobre 1945 (art.3) insérée au Journil offieiel du 31 oetobre 1945, sur la base me des éléments d'information figurant au dossior da de cujus, qui nous & été présenté ee même jour. L' Officier civil, signé: pressé le dix-sept mai mil neuf sent quarante-sept,dix a'Etat Pierre VINCENT. heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagort 63 Le seise mai mil neuf e ent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, Fus des Fos- sés Saint Marcel 17, Mathilde Marie LE ROUXISL. née à Périers (Manche) le vingê-neuf juillet mil huit cent soixante-qualre, sans profession; fille de Alexanire Désiré LE ROUXEL et de Louise Virginia MORIN, époux aecedes. Veuve de Adolphe DOUSSE.- pressé le dix-sept Mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Jacques Bonardel, ving& ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. Bingqual Bagart 