Ginsmante-trois h Transeription du 148.- Le mars mil neuf eent quarante-sep& treise houres ving, est décédé Fue du faubourg Saint Jacques 47, Georges Lueien CLÉMENT, domicilié 31 rue tournefort, né à Deuil (Sei- ne et oise) le vingleeing avril mil huit cent chef eavisie; fils de Henri CLÉ- MENT et de Auguste BOUCHET, époux décédés.. Epoux de Margnarite LOUIS.- pressé le vingl-neuf mars mil nouf cent quarante-sept, dix heures trante, sur la déelaral ion de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Léon adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- GranscFit le neuf avril courant, quatorge houres sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagant transeription au 148.- Le vingê-huit mars mil neuf con's quarante-seps, neuf heures quinze, est aecease zue Cabanis 1, Eugénie SIMONNET, domiciliée 13 tue des boulangers, née à Ahun (creuse) le deux noven- bre mil huit cent femme de ménage; fille de Hippolyte SIMONNET et de Marie DUFAU, époux alcease. dressé le vingt-neuf mare mil neuf quarante-seps, dix heures dix, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé, 1 Fue Cabanis, qui, lecéure faite, a signé avec Nous, Léon NIMITT, adjoint su Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le nouf avril courant, quinze heures, par Nous, Frangois BABARD, adjoint au Haire du e inquiè- me arfondissement de Paris./. * Bagont 4 transeription du 14e.- le vingl-six mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures est décédée Tue au fanbourg Saine Jacques 47, Narguerite Marie Jasnne FAUCHERON, domiciliée 23 tue Mouffe- tard, née à Fontenay le Comte (Vendée) le ving6-huid févriez mil huit cent soimante-eing, femme de mé- mage; fille de Charles Jacques FAUCHERON et de Julie FAUCHER, époux décédés.. pressé le ving&-huit mars mil neuf cent quarante-sepê, neuf heures ving6, sur la déclaration de Auguste Chauvi- gnae, quaran te;huit ane, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NDMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le neuf avril courant, quinze heures dix, par Nous, Farngois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagart 15 ?ranseFiption au 148.- Le ving6-six mars mil neuf cent quarante-sept, une heure quarante-sinq, est dé- édé, Fue du faubourg Saint Jaeques 47, AmPouche LARADJI, domicilié 14 zue de la Monéagne Sainte Gene- viève, née à Bimi Doiala (Alger) âgé de trente-trois ans, gargon de café; fils de Ali LARADJI et de Smyna Charms, aecedes.- Célibateire pressé le ving&-sept mas mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, ans, employé, 47 tue du faubourg Smin& Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoin au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les siginatures) .- Transeri le neuf avril courans, quinze heures ving&, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. Bagard 6 TranseFiption du 148.- le vingE se un mars mil neuf cent quarante-sep4, douse heures quinse, est déeé- dé, rue au faubourg Saint Jacques 47, André MOLNAR, domicilié 11 Fue des Lyonnais, né à Szeger (Hon- grie) le qualorse mi mil neuf cens, militaire en retraite; fils de Antoine MOLNAR et de Marie SOURA- GOL (sans autres renseignements) .- CélibaCaire. Dressé le ving&-sept mars mil neuf cent aix heures trente, sur la déclaration de Auguste quarante-hui& ans, employé, 47 rue au fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le neuf avril mil neuf cent quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagard Ginsmante-trois h Transeription du 148.- Le mars mil neuf eent quarante-sep& treise houres ving, est décédé Fue du faubourg Saint Jacques 47, Georges Lueien CLÉMENT, domicilié 31 rue tournefort, né à Deuil (Sei- ne et oise) le vingleeing avril mil huit cent chef eavisie; fils de Henri CLÉ- MENT et de Auguste BOUCHET, époux décédés.. Epoux de Margnarite LOUIS.- pressé le vingl-neuf mars mil nouf cent quarante-sept, dix heures trante, sur la déelaral ion de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Léon adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- GranscFit le neuf avril courant, quatorge houres sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagant transeription au 148.- Le vingê-huit mars mil neuf con's quarante-seps, neuf heures quinze, est aecease zue Cabanis 1, Eugénie SIMONNET, domiciliée 13 tue des boulangers, née à Ahun (creuse) le deux noven- bre mil huit cent femme de ménage; fille de Hippolyte SIMONNET et de Marie DUFAU, époux alcease. dressé le vingt-neuf mare mil neuf quarante-seps, dix heures dix, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé, 1 Fue Cabanis, qui, lecéure faite, a signé avec Nous, Léon NIMITT, adjoint su Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le nouf avril courant, quinze heures, par Nous, Frangois BABARD, adjoint au Haire du e inquiè- me arfondissement de Paris./. * Bagont 4 transeription du 14e.- le vingl-six mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures est décédée Tue au fanbourg Saine Jacques 47, Narguerite Marie Jasnne FAUCHERON, domiciliée 23 tue Mouffe- tard, née à Fontenay le Comte (Vendée) le ving6-huid févriez mil huit cent soimante-eing, femme de mé- mage; fille de Charles Jacques FAUCHERON et de Julie FAUCHER, époux décédés.. pressé le ving&-huit mars mil neuf cent quarante-sepê, neuf heures ving6, sur la déclaration de Auguste Chauvi- gnae, quaran te;huit ane, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NDMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le neuf avril courant, quinze heures dix, par Nous, Farngois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagart 15 ?ranseFiption au 148.- Le ving6-six mars mil neuf cent quarante-sept, une heure quarante-sinq, est dé- édé, Fue du faubourg Saint Jaeques 47, AmPouche LARADJI, domicilié 14 zue de la Monéagne Sainte Gene- viève, née à Bimi Doiala (Alger) âgé de trente-trois ans, gargon de café; fils de Ali LARADJI et de Smyna Charms, aecedes.- Célibateire pressé le ving&-sept mas mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, ans, employé, 47 tue du faubourg Smin& Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoin au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les siginatures) .- Transeri le neuf avril courans, quinze heures ving&, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. Bagard 6 TranseFiption du 148.- le vingE se un mars mil neuf cent quarante-sep4, douse heures quinse, est déeé- dé, rue au faubourg Saint Jacques 47, André MOLNAR, domicilié 11 Fue des Lyonnais, né à Szeger (Hon- grie) le qualorse mi mil neuf cens, militaire en retraite; fils de Antoine MOLNAR et de Marie SOURA- GOL (sans autres renseignements) .- CélibaCaire. Dressé le ving&-sept mars mil neuf cent aix heures trente, sur la déclaration de Auguste quarante-hui& ans, employé, 47 rue au fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le neuf avril mil neuf cent quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagard 