Cont-douze b 94 du 48.- Le nouf septembre mil neuf cent quarante-sept six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Jeanne THOUZARD, né à Sésame (Marne) le trois sout mil huit cent torse, sans profession, domiciliée Fue des Bernardins 22; fille de Gaston THOUZARD et de Noémie AlexandFine LEROY, époux aeceds. Veuve en premières noces de Jean Pierre PRADELLE, épouse en seconded noces de Gabriel Alfred GROUSSELAS.- Dressé le nouf septembre mil neuf cent quarante-sept quatorse hei res, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maive du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le vingt-sept septembre courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 095 transeription du 4e.- Le vingt sont mil neuf cont quarant -sept, quinse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Maris cassus, né à Sainte de Bigorre (Basses Pyrénées) le vingt-huit aout mil huit cent sans profession, domiciliée tue Frédéric Sauton 17; fils de Clément CASSUS et de Jus- tine LATAPIE, époux décédés. Célibataire. dressé le vingt aous mil nouf cent quarante-sept, douse her res vingt, sur la déclaration de René Tuny, trent e-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept septembre'mil neuf cent quarant e-sept, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au-Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 096 TranseFiption au 7e.- Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, deux heures vingt, est décédée 42 Fue de Sèvres, Fortunée Marie Alphonsine DUCORROY, domiciliée à Parié, 3 tue Jean de Besuvais, née à Belloy sur Mer (Somme) le douze mara mil neuf cent einq, guichetière; fille de Adolphe Léopold 'Léon DU- -CORROY et de Gabrielle Theulosie Julienne BOUTELLEUX, époux ascedls.- Veuve de Hilaire Eugène Georges BLONDIN.- dressé le vingt-deux juillet mil nouf cent quarant e-sept, douse heures, sur la déclaration de Alexanire Pelé, quarante et un ans, employé, tua de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le vingt-sept septembre courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 97 TranseFiption du 15e.- le neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé, 149 Fue de Sèvres, Richard Raymond GREVIN, né & Paris, 15e, le sept juillet mil neuf cent quarante-sept fils de Fermand Henri GRSVIN, ébéniste et de Jeanne Marthe Jadeleine ALLIOT, son épouse, sténo-dactylo- graphe, domiciliés 10 tue de l'Ecole Polytechnique.- Dressé le six septembre mil neuf cent quarant e-sep onse hewres cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trent e-cinq ans, employé, 149 Fue de Sèvres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Liuis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Su vent les signatures).. Transcrit le vingt-sept septembre courant, dix heures einquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort 98 transeFiption du 15e.- Le treise septembre mil neuf cent quarant o-sept, huit héures quarante-einq, est décédée, 149 tue de Sèvres, Viviane HARMANGE, née à Paris, Ve, le premier aois mil neuf cent quarante- sept; fille de Roger Louis HARMANGE, manoeuvre et de Christiane Denise PILOT, son épouse, sans profes- sion, domiciliés.74 Tue dressé le quinze septembre mil nouf cent quarante-sopt, neuf hew res, sur la déclaration de Bmile Bardoux, trente-einq ans, employé, 149 de Sèvres, qui, lecture to, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les fai Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * tures) .- Transerit le vingt-sept septembre courant, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint signa- au Bagan Cont-douze b 94 du 48.- Le nouf septembre mil neuf cent quarante-sept six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Jeanne THOUZARD, né à Sésame (Marne) le trois sout mil huit cent torse, sans profession, domiciliée Fue des Bernardins 22; fille de Gaston THOUZARD et de Noémie AlexandFine LEROY, époux aeceds. Veuve en premières noces de Jean Pierre PRADELLE, épouse en seconded noces de Gabriel Alfred GROUSSELAS.- Dressé le nouf septembre mil neuf cent quarante-sept quatorse hei res, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maive du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le vingt-sept septembre courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 095 transeription du 4e.- Le vingt sont mil neuf cont quarant -sept, quinse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Maris cassus, né à Sainte de Bigorre (Basses Pyrénées) le vingt-huit aout mil huit cent sans profession, domiciliée tue Frédéric Sauton 17; fils de Clément CASSUS et de Jus- tine LATAPIE, époux décédés. Célibataire. dressé le vingt aous mil nouf cent quarante-sept, douse her res vingt, sur la déclaration de René Tuny, trent e-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept septembre'mil neuf cent quarant e-sept, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au-Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 096 TranseFiption au 7e.- Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, deux heures vingt, est décédée 42 Fue de Sèvres, Fortunée Marie Alphonsine DUCORROY, domiciliée à Parié, 3 tue Jean de Besuvais, née à Belloy sur Mer (Somme) le douze mara mil neuf cent einq, guichetière; fille de Adolphe Léopold 'Léon DU- -CORROY et de Gabrielle Theulosie Julienne BOUTELLEUX, époux ascedls.- Veuve de Hilaire Eugène Georges BLONDIN.- dressé le vingt-deux juillet mil nouf cent quarant e-sept, douse heures, sur la déclaration de Alexanire Pelé, quarante et un ans, employé, tua de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le vingt-sept septembre courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 97 TranseFiption du 15e.- le neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé, 149 Fue de Sèvres, Richard Raymond GREVIN, né & Paris, 15e, le sept juillet mil neuf cent quarante-sept fils de Fermand Henri GRSVIN, ébéniste et de Jeanne Marthe Jadeleine ALLIOT, son épouse, sténo-dactylo- graphe, domiciliés 10 tue de l'Ecole Polytechnique.- Dressé le six septembre mil neuf cent quarant e-sep onse hewres cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trent e-cinq ans, employé, 149 Fue de Sèvres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Liuis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Su vent les signatures).. Transcrit le vingt-sept septembre courant, dix heures einquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort 98 transeFiption du 15e.- Le treise septembre mil neuf cent quarant o-sept, huit héures quarante-einq, est décédée, 149 tue de Sèvres, Viviane HARMANGE, née à Paris, Ve, le premier aois mil neuf cent quarante- sept; fille de Roger Louis HARMANGE, manoeuvre et de Christiane Denise PILOT, son épouse, sans profes- sion, domiciliés.74 Tue dressé le quinze septembre mil nouf cent quarante-sopt, neuf hew res, sur la déclaration de Bmile Bardoux, trente-einq ans, employé, 149 de Sèvres, qui, lecture to, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les fai Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * tures) .- Transerit le vingt-sept septembre courant, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint signa- au Bagan 