Seize a 46 Le janvier mil neuf cent quarante-sep&, quinse heures, est décédé rue Saint ts. Jaeques 277 bis, Antonin Yves BATAILLE, domicilié 21 au Bofeldieu à Toulouse (Heute-Garonne), né à Daumazan (Ariège) le diz-neuf mai mil neuf cont noui, Commaniant au Groupement des Moyens militaires de transports aériens, chevalier de la Légion a'Honneur, eroix de guerre, 1939-45; fils de Pierre An- 1 an toine Charles BATAILLE, décédé et de Marceline BERGE, sa vouve, domiciliée comme le défunt.. Célibatair Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-sepê, quinze heures, sur la déclaration de Roger Ma- thien, quarante-cing ans, employécrue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture farte, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Routh Bagord 1'47 Le vingê-neuf janviez mil nouf cont quarante-sept, diz-huit houres, est décédé, rue Saint Jaegues 277 Eie bis, Roland Albert ALTWBIER, domicilié 1 avenue Mamel à Maisons Laffitte (Seine et oise), né à Joeuf carse (Meurthe et Moselle) le ving6-quatre juim mil nouf eent sept, Adjudant-chef; fils de Anguste Eugène faite ALTMETER st de Marie Marcelline DOMANGE, époux décédés.- Epoux de Marcelle Jeanne PALLAS.. pressá le trents Janvier mil nsu? cont quarante-sept, quinse heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, amployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 48 transeFiption de Naves (Nord) .- Le huit janvier ail neuf cent quarante-seps, trois heures, est décédé, à Naves, rue Jean Jaarès, ArGhur DUPUIS, gardien de la Paix, demicilié à Paris, 15 rue Rollin, né à Naves, le quatorze novembre mil nouf cant dix; fils de Paul DUPUIS, jourmalier et de Blisabeth DELFOLIE son épouse, sane profession, domiciliés à Naves, rue Jean Jaurès. Spoux de Noolla Dressé de jour susiit, douse hauras, suz la déclaration an père, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Nool BRUNIAUX, Maire de Haves. (Suivent les signatures) le trente se un janvier mil neuf cont quarante-sept, heures, paz Nous, Feançoia BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondiese- ment de Paris./. * Bagust 149 transeription du 48.- Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-sep& ving& une heures trante, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul MINCHELLA, né à Cervano (Italie) le Grente et un mars mil huit cent quatrs-vinge-qustorse, magon, domicilié rue des Boulahgers 17; fils de Ansoina MINCHELLA et de Antonie ZOLA, décédés.. Epoux de Marie de LUCIA.- Dressé le vinge janviermil neuf cene quarante-sept, qua corse houres quarante, sur la déclaration de René Tuny, trente-sep& ans, employé, 1 Place au Parvia, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les sign- tures) .- Tramserit le trenta et un janvier mil nouf cent quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronlissement de Paris./. * Bagart 150 au 40.- Le Greize janvier mil neuf cent quarante-sep4, dix heures quinze, est décécé, 1 Place du Parvis, Louis MODICON, né à Languidie (Morbihan), le quatre avril mil inuie cont soixante-six, sans profession, domicilié zue de la Montagne Sainte Geneviève 40; fils de pore et adre dont les noms ne sont pas conmus du déclaman.. Présumé dressé le qualorse janviez mil neuf cent qua- rante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de René Tunys, trente-segt ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent qualorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiassmant de Paris./. * Bagart Seize a 46 Le janvier mil neuf cent quarante-sep&, quinse heures, est décédé rue Saint ts. Jaeques 277 bis, Antonin Yves BATAILLE, domicilié 21 au Bofeldieu à Toulouse (Heute-Garonne), né à Daumazan (Ariège) le diz-neuf mai mil neuf cont noui, Commaniant au Groupement des Moyens militaires de transports aériens, chevalier de la Légion a'Honneur, eroix de guerre, 1939-45; fils de Pierre An- 1 an toine Charles BATAILLE, décédé et de Marceline BERGE, sa vouve, domiciliée comme le défunt.. Célibatair Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-sepê, quinze heures, sur la déclaration de Roger Ma- thien, quarante-cing ans, employécrue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture farte, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Routh Bagord 1'47 Le vingê-neuf janviez mil nouf cont quarante-sept, diz-huit houres, est décédé, rue Saint Jaegues 277 Eie bis, Roland Albert ALTWBIER, domicilié 1 avenue Mamel à Maisons Laffitte (Seine et oise), né à Joeuf carse (Meurthe et Moselle) le ving6-quatre juim mil nouf eent sept, Adjudant-chef; fils de Anguste Eugène faite ALTMETER st de Marie Marcelline DOMANGE, époux décédés.- Epoux de Marcelle Jeanne PALLAS.. pressá le trents Janvier mil nsu? cont quarante-sept, quinse heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, amployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 48 transeFiption de Naves (Nord) .- Le huit janvier ail neuf cent quarante-seps, trois heures, est décédé, à Naves, rue Jean Jaarès, ArGhur DUPUIS, gardien de la Paix, demicilié à Paris, 15 rue Rollin, né à Naves, le quatorze novembre mil nouf cant dix; fils de Paul DUPUIS, jourmalier et de Blisabeth DELFOLIE son épouse, sane profession, domiciliés à Naves, rue Jean Jaurès. Spoux de Noolla Dressé de jour susiit, douse hauras, suz la déclaration an père, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Nool BRUNIAUX, Maire de Haves. (Suivent les signatures) le trente se un janvier mil neuf cont quarante-sept, heures, paz Nous, Feançoia BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondiese- ment de Paris./. * Bagust 149 transeription du 48.- Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-sep& ving& une heures trante, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul MINCHELLA, né à Cervano (Italie) le Grente et un mars mil huit cent quatrs-vinge-qustorse, magon, domicilié rue des Boulahgers 17; fils de Ansoina MINCHELLA et de Antonie ZOLA, décédés.. Epoux de Marie de LUCIA.- Dressé le vinge janviermil neuf cene quarante-sept, qua corse houres quarante, sur la déclaration de René Tuny, trente-sep& ans, employé, 1 Place au Parvia, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les sign- tures) .- Tramserit le trenta et un janvier mil nouf cent quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronlissement de Paris./. * Bagart 150 au 40.- Le Greize janvier mil neuf cent quarante-sep4, dix heures quinze, est décécé, 1 Place du Parvis, Louis MODICON, né à Languidie (Morbihan), le quatre avril mil inuie cont soixante-six, sans profession, domicilié zue de la Montagne Sainte Geneviève 40; fils de pore et adre dont les noms ne sont pas conmus du déclaman.. Présumé dressé le qualorse janviez mil neuf cent qua- rante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de René Tunys, trente-segt ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent qualorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiassmant de Paris./. * Bagart 