trenseription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf eent quarante. einq, le vingé-neuf mai, est décédé à Dachau (Allemagne), COSTA André Davidp comptable, né le dix dé- eembre mil neuf cent einq, à Tunis (Tunisie), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue de Valence 8, fils de COSTA Aaron Hai, courtier et de PERSE Rachel, son épouse, sans profession.- Epoux de SPAK TOU- ba, comptable.- Le présent acte & 6té aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ancier Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le premier mare mil neuf cent quarante-sept, conformément aus dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de etjus, qui nous a été présenté ee même jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le dix mars mil neuf e ent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- a dissement de Paris./. * Bagart transeription du 4e.- La vingl-huit février mil neuf cent neuf heures quinze, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Marie Juliette Marguerite ZERLAUT, née à Paris, 10e, le huit juillet mil huit 1 cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée rue Cochin 5; fille de Pierre Bugène ZERLAUT et de Jeanne Aimée Maria BEAULIBU, époux décédés Veuve de Lucien BLEU.- dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sep&, quinse heures dix, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix mara courant, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. Bagard 5 transeFiption au 149.- Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures &rente, est décédé, rue du faubourg Reint Jacques 47, Paul VAISBUCH, domicilié 8 rue des Anglais, né à Romans is (Roumanie) le vingt février mil neuf sent sept, employé de bureau; fils de Saul VAISBUCH et de Creten BLUMAR (sans autres renseignements connus du déclarants) .- Célibataire.- pressé le vingt-huit février mil neuf eent quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quaranto-huit an employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMRTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix mars courant, sei- se heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart $ transeription du 148.- le vingl-sept février mil neuf cent séro heure dix, est décédée, rue au faubourg Saint Jacquas 47, Paulabie Andrée Renée CARON, domiciliée 7 Place Jussisu, née a Nantes (Loire Inférieure) le vingt-six mars mil neuf cent dix-sept, fille de Jules Paul CARON,Cor. dier et de Julietce Georgina LHOTELLIER, son épouse, domiciliés à Roisel (Somme) rue Victor Basche.- Epouse de Joseph Marie ROUAULT+ Dressé le vingl-huit février mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Augus)a Chaavignae, quarante-huit ans, employé, 47 rua du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix mars courant. seize heures trente, par Hous, Prangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription 14e.- le février mil neus cent quarante-sepê, douse heures vingt, ast décé- du dée, rue du faubourg Saine Jacques 47, Joséphine VOIDIER, domiciliée 1 rue des Grands Degrés, née à Pa- ris, 10e, le vingledeux avril mil neuf cent concierge; fille de Claude VOIDIER et de Viarie JASENB, époux aecedas.- Epouse de Bugène Marcellin LESAGE. dressé le premier mars mil neuf eent quarante-sept neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix mars courant, seize heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arfondissement de Parie./. * Bagair trenseription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf eent quarante. einq, le vingé-neuf mai, est décédé à Dachau (Allemagne), COSTA André Davidp comptable, né le dix dé- eembre mil neuf cent einq, à Tunis (Tunisie), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue de Valence 8, fils de COSTA Aaron Hai, courtier et de PERSE Rachel, son épouse, sans profession.- Epoux de SPAK TOU- ba, comptable.- Le présent acte & 6té aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ancier Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le premier mare mil neuf cent quarante-sept, conformément aus dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de etjus, qui nous a été présenté ee même jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le dix mars mil neuf e ent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- a dissement de Paris./. * Bagart transeription du 4e.- La vingl-huit février mil neuf cent neuf heures quinze, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Marie Juliette Marguerite ZERLAUT, née à Paris, 10e, le huit juillet mil huit 1 cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée rue Cochin 5; fille de Pierre Bugène ZERLAUT et de Jeanne Aimée Maria BEAULIBU, époux décédés Veuve de Lucien BLEU.- dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sep&, quinse heures dix, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix mara courant, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. Bagard 5 transeFiption au 149.- Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures &rente, est décédé, rue du faubourg Reint Jacques 47, Paul VAISBUCH, domicilié 8 rue des Anglais, né à Romans is (Roumanie) le vingt février mil neuf sent sept, employé de bureau; fils de Saul VAISBUCH et de Creten BLUMAR (sans autres renseignements connus du déclarants) .- Célibataire.- pressé le vingt-huit février mil neuf eent quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quaranto-huit an employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMRTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix mars courant, sei- se heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart $ transeription du 148.- le vingl-sept février mil neuf cent séro heure dix, est décédée, rue au faubourg Saint Jacquas 47, Paulabie Andrée Renée CARON, domiciliée 7 Place Jussisu, née a Nantes (Loire Inférieure) le vingt-six mars mil neuf cent dix-sept, fille de Jules Paul CARON,Cor. dier et de Julietce Georgina LHOTELLIER, son épouse, domiciliés à Roisel (Somme) rue Victor Basche.- Epouse de Joseph Marie ROUAULT+ Dressé le vingl-huit février mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Augus)a Chaavignae, quarante-huit ans, employé, 47 rua du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix mars courant. seize heures trente, par Hous, Prangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription 14e.- le février mil neus cent quarante-sepê, douse heures vingt, ast décé- du dée, rue du faubourg Saine Jacques 47, Joséphine VOIDIER, domiciliée 1 rue des Grands Degrés, née à Pa- ris, 10e, le vingledeux avril mil neuf cent concierge; fille de Claude VOIDIER et de Viarie JASENB, époux aecedas.- Epouse de Bugène Marcellin LESAGE. dressé le premier mars mil neuf eent quarante-sept neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix mars courant, seize heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arfondissement de Parie./. * Bagair 