transeription du 13e.- Le vingê-huit mai mil nouf sent quarante-sept, à dix-sept heures est décédée, 47 boulevard de l'Eôpital, Jeanine Renée Paulette PAREY, née à Paris, 12e, le treise juillet mil neuf cent quarante-six, fille de Charles Joseph Vietor PAREY, monteur en shauffage et de Thérèse Marguerite Vietoria SOUTIF, son épouse, sans profession, domiciliés boulevard Saint Marcel 8.- dreseé le vingl-neuf mai mil neuf eent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jean d Maume, einquante ans, employé, 47 boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seise juin courant, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au haire au einquièMe arrondisse- ment de Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le vingl-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures trentep est décédée 1 Fue Piezre Larousse, Lusienne Louise MARQUET, domiciliée à Paris, 10 Fue Linné, née à Paris, Ve, le dix-huit mai mil huit cent sans profession; fille de Jean Marie Louis Pierre MAR- QUET et de Emilie FEUILLET, époux décédés.. Epouse de Louis André RICHIR.. Dressé le ving6-neuf mai mil neuf cent dix heures quarante-sinq, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente- e huse ans, employé, 1 tue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le seize juin sourant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./* Bagant L transeription du 148.- le vinglesix mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix, est décédé, 47 Ji rue du faubourg Saint Jacques, Charles Louis HUMBERT, domicilié à Paris, Fue Monge 21, né à Stales (Bas Pi Rhin) le Greiza avril mil huit cent sinquante-neuf, eocher de fiacre; fils de Louis HUMBERT et de Marie Ai CODIRCES, époux décédés.. Vouf de Marie Louise Elissbeth MARSI.- Dressé le Grente mai mil nouf cent Pe quarante-sept, nouf heures quinze, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé a 47 Fue du faubourg Sainé Jacquesp qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire e: du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seise juin courant, quinze heu- res vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagard L transcription du 149.- Le mai mil neuf cent quarante-sept, Greize houres trente, est décé- L dée, 47 rue du faubourg Saine Jacques, Sumanne BARDOT, domiciliée 8 tue Albert, née à Lesey (Mo- f selle) le quatre jenvier mil neuf cent vingi-&rois, femme de ménage; fille de Dominique BARDOT, décéié DI at de Claire MOUZIN, domiciliée à Harancourt sur Seille (Moselle) .- Epouse de Moussa CHETTOUH.- pressé di le vingê-huit mai mil nouf cent quarants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Augiste Chawigme, 14 quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, F1 Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le Beime juin courant, quinse heures Grente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagant transeription du 15e.- Le premier juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé, 149 Tue de Sèvres, Gilles Jean HOURRIEZ, né à Paris, 14e, le vingê-six avril mil neuf cent fils de Honoré Jean HOURRIEZ, domicilié 71 tue Monge.- dressé le deux juin mil neuf cent quarante sept, douzs hauras quarante, la déclaration de Emile Bardoux, quarants-einq ans, employé, 14, Fue sur de Sèvres, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent signatures) transerit le seise juin courant, quinse heures quarante, par Nous, les .- Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * d Bagard transeription du 13e.- Le vingê-huit mai mil nouf sent quarante-sept, à dix-sept heures est décédée, 47 boulevard de l'Eôpital, Jeanine Renée Paulette PAREY, née à Paris, 12e, le treise juillet mil neuf cent quarante-six, fille de Charles Joseph Vietor PAREY, monteur en shauffage et de Thérèse Marguerite Vietoria SOUTIF, son épouse, sans profession, domiciliés boulevard Saint Marcel 8.- dreseé le vingl-neuf mai mil neuf eent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jean d Maume, einquante ans, employé, 47 boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seise juin courant, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au haire au einquièMe arrondisse- ment de Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le vingl-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures trentep est décédée 1 Fue Piezre Larousse, Lusienne Louise MARQUET, domiciliée à Paris, 10 Fue Linné, née à Paris, Ve, le dix-huit mai mil huit cent sans profession; fille de Jean Marie Louis Pierre MAR- QUET et de Emilie FEUILLET, époux décédés.. Epouse de Louis André RICHIR.. Dressé le ving6-neuf mai mil neuf cent dix heures quarante-sinq, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente- e huse ans, employé, 1 tue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le seize juin sourant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./* Bagant L transeription du 148.- le vinglesix mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix, est décédé, 47 Ji rue du faubourg Saint Jacques, Charles Louis HUMBERT, domicilié à Paris, Fue Monge 21, né à Stales (Bas Pi Rhin) le Greiza avril mil huit cent sinquante-neuf, eocher de fiacre; fils de Louis HUMBERT et de Marie Ai CODIRCES, époux décédés.. Vouf de Marie Louise Elissbeth MARSI.- Dressé le Grente mai mil nouf cent Pe quarante-sept, nouf heures quinze, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-huit ans, employé a 47 Fue du faubourg Sainé Jacquesp qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire e: du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seise juin courant, quinze heu- res vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagard L transcription du 149.- Le mai mil neuf cent quarante-sept, Greize houres trente, est décé- L dée, 47 rue du faubourg Saine Jacques, Sumanne BARDOT, domiciliée 8 tue Albert, née à Lesey (Mo- f selle) le quatre jenvier mil neuf cent vingi-&rois, femme de ménage; fille de Dominique BARDOT, décéié DI at de Claire MOUZIN, domiciliée à Harancourt sur Seille (Moselle) .- Epouse de Moussa CHETTOUH.- pressé di le vingê-huit mai mil nouf cent quarants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Augiste Chawigme, 14 quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, F1 Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le Beime juin courant, quinse heures Grente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagant transeription du 15e.- Le premier juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé, 149 Tue de Sèvres, Gilles Jean HOURRIEZ, né à Paris, 14e, le vingê-six avril mil neuf cent fils de Honoré Jean HOURRIEZ, domicilié 71 tue Monge.- dressé le deux juin mil neuf cent quarante sept, douzs hauras quarante, la déclaration de Emile Bardoux, quarants-einq ans, employé, 14, Fue sur de Sèvres, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent signatures) transerit le seise juin courant, quinse heures quarante, par Nous, les .- Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * d Bagard 