9 Le Grois aont mil,neuf cent quarante-sep&, vers douze houres, ast décédé en son domicile, rue Saint Médard, 21, Désiré Elouard LORIOT, né à Annequin (Pas-de-Calais) le dix-sept septambre mil neuf cent quatze, manogavre, fils de Auguste LORIOT et de Pauline WEPPE  ápoux décédés, Divoreé de Lés DANIEL.- Dressé le quatra sout mil neuf con' quaranie-sep4, quatorze heures, sur la déclaration de Jules TROCELLIER, cinquante-sep$ ans, hôteliar, 21 rue Rain6-Médard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissemen4 de Paris./. Bagard Croullur Le trois aont mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée en son domicile, rue Lagrange 9 13, Berthe Pauline BARON, née à l'Isle Jourdain (Gers) le dix décembre mil huit cent quatre-vingi- trois, sans' profession, fille de Frangois BARON e6 de Maria TREMONT, époux décédés.- Epouse de * Auguste Noel COSTES.. Dressé le quajre aous mil neuf cent quarante-sep4, qualorse heures Grente mi, nutes, sur la déclaration de Pierre CARINI, cinguante ans, employé, 104, tue a'Aubervilliers, qui lecture faike, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint an mare du einquième arrondissement de Paris./. Bagant Le cinq sont mil neuf cent quarante-sap4, qua4ro heures, est décédé en son domie ile, Tue Saint-jac- 9 ques, 220, Pierza Joseph REY, né à Grenoble (Isèrs) le septembre mil huid cent soizante. quelorga, professaur en retraite, fils de Pierre REY et de Rosalie DRUGEAT, époux décédés. Epoux de Eugénie Marie pressé le six vout mil nouf cent quarante-sep4, nouf houres, sur la décla ration de Pierre REY, ans, professeur, domicilie à Paris, rue Sainé-jacques, 220, * fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au maire du cinquiè me arrondissement de Paris./. Bagard Etty Transeription de .- Le juillet mil nouf con< 9 nouf heures vingt minu-as, est décédée rue Horace de Choiseul"1"Abbaye", Antoinette Berthe FIEPFE domiciliée à Paris, 1, tua Vauquelin, née Navers (Nièvre) le avril mil huit cent qua- Gra-ving suns profession, fille de Alphonse FIEPFE et de Maria FREBEAU, époux décédés.. Epouse de Amédée CATONNE.- dressé le Gronke juillat mil neuf cont quinse houres urente, sur la déclaration de René Gerbesu, vingu-cinq ans, employé des pompes Funebres, domicilié a Juvisy-sur- orge, 33 Grande Rno, qui, lec-ure faise, a signé avec Nous, Pierre PASANAU, Maire de Viry-ChAtillon (Suivent les signatures) .- le six aous mil neuf cent quarante-sap4, neuf heures dix, per Nous, Frangois BAGARD, adjoin au maire au cinquième arfondissement de Paris./. Bagard TFanseription de Saint-Georges a'oléron Le dix-neuf juillet mil neuf cent qua rante-sep4, dix heures, est décédée à Chéray, Renée Germaine Marie ANGOT, sans profession, née à * Saint-Georges d'oléron le dix-huit ockobre mil neuf cent (rois, fille de Marie Pierre Camille ANGOT décédé, et de Emilie Marie Odélie PELLETIER, 88 veuve. Epouse de Lucien Barghéléng Félix RONZIBRE, domiciliée a Paris, 37, Tue de la Clef.- pressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, * qualorge héurss, sur la déclaration de Emile Henzi André Auguste COULON, Grente-sept ans, professeur 'Education Physique, domicilié à La Rochelle, cousin de la défunte, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Daniel BRISSON, Maire de Saint-Georges d'oldron (Suivent les signatures) *- le six mil nouf cen' quarante-sep4, neuf houres ving', par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart 9 Le Grois aont mil,neuf cent quarante-sep&, vers douze houres, ast décédé en son domicile, rue Saint Médard, 21, Désiré Elouard LORIOT, né à Annequin (Pas-de-Calais) le dix-sept septambre mil neuf cent quatze, manogavre, fils de Auguste LORIOT et de Pauline WEPPE  ápoux décédés, Divoreé de Lés DANIEL.- Dressé le quatra sout mil neuf con' quaranie-sep4, quatorze heures, sur la déclaration de Jules TROCELLIER, cinquante-sep$ ans, hôteliar, 21 rue Rain6-Médard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissemen4 de Paris./. Bagard Croullur Le trois aont mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée en son domicile, rue Lagrange 9 13, Berthe Pauline BARON, née à l'Isle Jourdain (Gers) le dix décembre mil huit cent quatre-vingi- trois, sans' profession, fille de Frangois BARON e6 de Maria TREMONT, époux décédés.- Epouse de * Auguste Noel COSTES.. Dressé le quajre aous mil neuf cent quarante-sep4, qualorse heures Grente mi, nutes, sur la déclaration de Pierre CARINI, cinguante ans, employé, 104, tue a'Aubervilliers, qui lecture faike, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint an mare du einquième arrondissement de Paris./. Bagant Le cinq sont mil neuf cent quarante-sap4, qua4ro heures, est décédé en son domie ile, Tue Saint-jac- 9 ques, 220, Pierza Joseph REY, né à Grenoble (Isèrs) le septembre mil huid cent soizante. quelorga, professaur en retraite, fils de Pierre REY et de Rosalie DRUGEAT, époux décédés. Epoux de Eugénie Marie pressé le six vout mil nouf cent quarante-sep4, nouf houres, sur la décla ration de Pierre REY, ans, professeur, domicilie à Paris, rue Sainé-jacques, 220, * fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au maire du cinquiè me arrondissement de Paris./. Bagard Etty Transeription de .- Le juillet mil nouf con< 9 nouf heures vingt minu-as, est décédée rue Horace de Choiseul"1"Abbaye", Antoinette Berthe FIEPFE domiciliée à Paris, 1, tua Vauquelin, née Navers (Nièvre) le avril mil huit cent qua- Gra-ving suns profession, fille de Alphonse FIEPFE et de Maria FREBEAU, époux décédés.. Epouse de Amédée CATONNE.- dressé le Gronke juillat mil neuf cont quinse houres urente, sur la déclaration de René Gerbesu, vingu-cinq ans, employé des pompes Funebres, domicilié a Juvisy-sur- orge, 33 Grande Rno, qui, lec-ure faise, a signé avec Nous, Pierre PASANAU, Maire de Viry-ChAtillon (Suivent les signatures) .- le six aous mil neuf cent quarante-sap4, neuf heures dix, per Nous, Frangois BAGARD, adjoin au maire au cinquième arfondissement de Paris./. Bagard TFanseription de Saint-Georges a'oléron Le dix-neuf juillet mil neuf cent qua rante-sep4, dix heures, est décédée à Chéray, Renée Germaine Marie ANGOT, sans profession, née à * Saint-Georges d'oléron le dix-huit ockobre mil neuf cent (rois, fille de Marie Pierre Camille ANGOT décédé, et de Emilie Marie Odélie PELLETIER, 88 veuve. Epouse de Lucien Barghéléng Félix RONZIBRE, domiciliée a Paris, 37, Tue de la Clef.- pressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, * qualorge héurss, sur la déclaration de Emile Henzi André Auguste COULON, Grente-sept ans, professeur 'Education Physique, domicilié à La Rochelle, cousin de la défunte, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Daniel BRISSON, Maire de Saint-Georges d'oldron (Suivent les signatures) *- le six mil nouf cen' quarante-sep4, neuf houres ving', par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart 