Le dix Janvier mil neur sent querante-sept, dix heures, est décédé en son domicile, rue du Petit Noime E 3, Anguste Jean Désiré FÉRSY, né à Saint Sauveur le Viconte (Manche) le di%-nouf mai mil huit cent einquante-trois sans profession; fils de Auguste FEREY et de Alemanirine CAMU, époux décédés.. Veus de Zélie Julia Jeseph BEGHIN.. dressé le ense janvier mil nouf cont quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ans, empleyé, 104 rue d'Ambervilliere, qui, leetu- re faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./ of Turnier Bagort Le dix Janvier mil neuf eanc quarant o-sept, nouf heures, est décédé rue Claude Bernard 78, Miehel 5 Jean Gilbert BOUTON, demicilié 187 aveme Gambetta, paris, 20e, né à Paris, 12e, le dix juillet mil nour cent quarante et un; fils de Fmile Melphe BOUTON, litier st de Renée Jeanne Berthe Augustime CHARLES, son épouse, sans prefession, domiciliés à Paris, 187 Avenue Gambetta. pressé le ense Janvie# mil nouf sens quaranto-sept doume heures, sur de Maurice Huguet, einquante-trois ans, empleyé, 4 Place de l'Eôtel de Ville à Asmières (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fram- geis BAGARD, adjeint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * A.K. Bagart Le onze janvier mil neuf cent dix heures, est décédée en son demicile, 11 rue Flatters 52 Marie Odile MOERCKEL, née à Obernai (Bas-Ehim) le neuf décembre mil neuf cont, saus prefessien; fille de Charles MOERCKEL et de Marie Richardis JOST, époux décédés. Epouse de Georges FERNBACH.- dressé le douse Janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Marcel Varlet, trente-neuf ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BA- GARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. * Bagast Vouths Le ense janvier mil nouf cent quarant s-sopt, dix heures, est décédé en san demieile, 9 rue des Feuil- 54 lantines, Frangeis Leuis DUFOUR, Directeur technique, Officier de la Légien d'Henneur, médaillé mili- taire, né à Mons (Belgique) le sept avril mil huit eene seixante-douse; fils de Aimable Heeter Leuis DUFOUR et de Maria Leuise PLISNIER, époux décédés. Veuf en premières neess de Léonarde MAGNAVAL, époux de Germaime Jeanne GRIVAS. Dressé le deuse janvier mil neuf cent quarente-sept, douse heures, sur la déclaration de Louis Bechel, seimante ans, commergant, 229 rue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arrondissement de Parie./. * Bagart Le deuse janvier mil neuf cont quarant e-sept, nouf heures trente, est décédé en son demicile, 98 bou- 5 levard Baint Germaim, Jeseph Edeuard Angusts BRANCOURT, ná à Seissons (Aisne) le eimq juin mil huit cont pharnaciem; fils de Albert Auguste BRANCOURT et de Elvire Rosa FAGLIN, époux dieldes.. Veur en premières neces de Jeanne Amélie NOR, en seconies neces de Fmilie Frangeise Julie RAVERDY, époux en treisièmes noees de Alice Marie DUBOIS. pressé le treize janvier mil neur cent quarante-sept nouf heures, sur la déclaration de Geerges Langlet, quarante-cinq ans, empleyé, 17 Place du Panthéeh, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du e imquième ar- rondissement de Paris./. * STATE Bagand Le dix Janvier mil neur sent querante-sept, dix heures, est décédé en son domicile, rue du Petit Noime E 3, Anguste Jean Désiré FÉRSY, né à Saint Sauveur le Viconte (Manche) le di%-nouf mai mil huit cent einquante-trois sans profession; fils de Auguste FEREY et de Alemanirine CAMU, époux décédés.. Veus de Zélie Julia Jeseph BEGHIN.. dressé le ense janvier mil nouf cont quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ans, empleyé, 104 rue d'Ambervilliere, qui, leetu- re faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./ of Turnier Bagort Le dix Janvier mil neuf eanc quarant o-sept, nouf heures, est décédé rue Claude Bernard 78, Miehel 5 Jean Gilbert BOUTON, demicilié 187 aveme Gambetta, paris, 20e, né à Paris, 12e, le dix juillet mil nour cent quarante et un; fils de Fmile Melphe BOUTON, litier st de Renée Jeanne Berthe Augustime CHARLES, son épouse, sans prefession, domiciliés à Paris, 187 Avenue Gambetta. pressé le ense Janvie# mil nouf sens quaranto-sept doume heures, sur de Maurice Huguet, einquante-trois ans, empleyé, 4 Place de l'Eôtel de Ville à Asmières (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fram- geis BAGARD, adjeint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * A.K. Bagart Le onze janvier mil neuf cent dix heures, est décédée en son demicile, 11 rue Flatters 52 Marie Odile MOERCKEL, née à Obernai (Bas-Ehim) le neuf décembre mil neuf cont, saus prefessien; fille de Charles MOERCKEL et de Marie Richardis JOST, époux décédés. Epouse de Georges FERNBACH.- dressé le douse Janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Marcel Varlet, trente-neuf ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BA- GARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. * Bagast Vouths Le ense janvier mil nouf cent quarant s-sopt, dix heures, est décédé en san demieile, 9 rue des Feuil- 54 lantines, Frangeis Leuis DUFOUR, Directeur technique, Officier de la Légien d'Henneur, médaillé mili- taire, né à Mons (Belgique) le sept avril mil huit eene seixante-douse; fils de Aimable Heeter Leuis DUFOUR et de Maria Leuise PLISNIER, époux décédés. Veuf en premières neess de Léonarde MAGNAVAL, époux de Germaime Jeanne GRIVAS. Dressé le deuse janvier mil neuf cent quarente-sept, douse heures, sur la déclaration de Louis Bechel, seimante ans, commergant, 229 rue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arrondissement de Parie./. * Bagart Le deuse janvier mil neuf cont quarant e-sept, nouf heures trente, est décédé en son demicile, 98 bou- 5 levard Baint Germaim, Jeseph Edeuard Angusts BRANCOURT, ná à Seissons (Aisne) le eimq juin mil huit cont pharnaciem; fils de Albert Auguste BRANCOURT et de Elvire Rosa FAGLIN, époux dieldes.. Veur en premières neces de Jeanne Amélie NOR, en seconies neces de Fmilie Frangeise Julie RAVERDY, époux en treisièmes noees de Alice Marie DUBOIS. pressé le treize janvier mil neur cent quarante-sept nouf heures, sur la déclaration de Geerges Langlet, quarante-cinq ans, empleyé, 17 Place du Panthéeh, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du e imquième ar- rondissement de Paris./. * STATE Bagand 