Dix h 6 transeFiption de Levalleis-Perret (Seine) Le décambre mil neuf cent quarante-siz, trois heures, est décédé 72 rue de Villiers, Pierre Miebel demicilié avee ses père et aère à Paria, 37 rue Descartes, né à Paris, 4e, le premier juillet mil neuf cont quarante-six; fils de Clément KalKOTOURIAN, feraim et de Jeannine Hemriette SaHhET, sane prefession, son pressé le jour sus- die, quatorse heures, suz la déclaration au père du défunt, trente-trois ans, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Lambert BUHECKER, adjeint au Maire de Levalleis-Perret. (Suivent lea signatures) crit le quimse janvier mil nouf cont quarante-sept, quinme heures, par Nous, Frangeis EaGaRD, adjeint au Maire du sinquidne arrondissement de Paris./. Bagard 7 transeription du 49.- le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Rebert CHERTON, né à Paris, 4e, le vingt-deux décembre mil neuf cont quarante-six; fils de Rebert Charles Marie albert CHARTON, marchand des quatre saiscme et de Suzanne Raymende LAINE, son épouse, sans profession, demiciliés zue Galande 65.- dressé le vingê-sept décembre couranty qua tor- - ze heures dix, sur la déclaration de René Tumy, Grente-six ans, empleyé, 1 Place au Parvis, qui, lectu- ro faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le quinse jazvier mil neuf ean' quarante-sepê, quinae heures dix, par Nous, Frangeis BaGaRD, adjoint au Maire du cimquidme arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription au 48.- le Brois janvier mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé, 1 Place au Parvis, Leuis GROFF, ná à Epernay le vinglequatre septembre mil huit eant quatre-vingt cimq, gardien de mité, demicilié rue de la Huchette 11; fils de Jean GROFF et de Catherime EELION, époux décédés. Vouf de Nathalie MILIEU. dressé le treis janvier courant, treise heures trente, sur la décla ration de René Tuny, empleyé, trante-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le quinze ganvie: caurant, quinse heures vingt, par Nons, Prangeis BaGaRD, adjoint au Maire au ciaquième arrendiesement de Paris./. * Bagord 9 transcription au 49.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-siz, diz-huit heures, est décédé, 1 Place au Parvis, Jean CHakBRaUD, né à Ceyreux (Creuse) le douge déembre mil huit cent seizante-dix, sans profession, demicilié rue de la Montagne Saince Genewiève 56; fils de Barthélémy CHaMBRaUD et de Marie FINOT, ápoux decides.. Veur en premidres neces de Eugánie Emilie ROGERON.- Veuf en secondes neces de Célime LECOMTE, époux en troisidmes noces de Jeanne Marie Jeséphime GUILLUMMETTE. dressé le pre- mier janvier mil neuf cont quarante-sept, anse heures cinquante, sur la déelaration de René Tumy, em- pleyé, ams, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suiven& les .- Transorit le quinze janvier mil neuf cen' qua- rante-sept, quinse houres trente, par Nous, Prangeis BeGaRD, adjoine au Maire du sinquième arrendisse- ment de Paris./. * Bagart 0 au 4e.- Le ving&sep& décembre mil neuf cont quarante-six, deux heures quaranie-cinq, est. décédé, 1 Place du Parvis, Frangeis Julien THOMas, né à Paris, le vingl>six juim mil huit cent quatre- e gargen de buream, domicilié rue au Hant Pavé 2; fils de Marion THOMaS et de anna Mariette GENDRaUD, époux décédés.- Epoux de Marie Blanche Charletce aMBROISE.- Diressé le décembre courant, seize heures vingt, sur la déclaration de Roné Tumy, trente-six ansy empleyé, 1 Place au Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrendissement de Paris. (Suiven& les signatures) .- Transe318 le quinse janvier mil nouf cent quarante-seps, quinze heures quarante, par Nous, Prangeis BaGaRD, adjeint au Maire au cinquième arrondissement de Parts./. Bagard Dix h 6 transeFiption de Levalleis-Perret (Seine) Le décambre mil neuf cent quarante-siz, trois heures, est décédé 72 rue de Villiers, Pierre Miebel demicilié avee ses père et aère à Paria, 37 rue Descartes, né à Paris, 4e, le premier juillet mil neuf cont quarante-six; fils de Clément KalKOTOURIAN, feraim et de Jeannine Hemriette SaHhET, sane prefession, son pressé le jour sus- die, quatorse heures, suz la déclaration au père du défunt, trente-trois ans, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Lambert BUHECKER, adjeint au Maire de Levalleis-Perret. (Suivent lea signatures) crit le quimse janvier mil nouf cont quarante-sept, quinme heures, par Nous, Frangeis EaGaRD, adjeint au Maire du sinquidne arrondissement de Paris./. Bagard 7 transeription du 49.- le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Rebert CHERTON, né à Paris, 4e, le vingt-deux décembre mil neuf cont quarante-six; fils de Rebert Charles Marie albert CHARTON, marchand des quatre saiscme et de Suzanne Raymende LAINE, son épouse, sans profession, demiciliés zue Galande 65.- dressé le vingê-sept décembre couranty qua tor- - ze heures dix, sur la déclaration de René Tumy, Grente-six ans, empleyé, 1 Place au Parvis, qui, lectu- ro faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le quinse jazvier mil neuf ean' quarante-sepê, quinae heures dix, par Nous, Frangeis BaGaRD, adjoint au Maire du cimquidme arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription au 48.- le Brois janvier mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé, 1 Place au Parvis, Leuis GROFF, ná à Epernay le vinglequatre septembre mil huit eant quatre-vingt cimq, gardien de mité, demicilié rue de la Huchette 11; fils de Jean GROFF et de Catherime EELION, époux décédés. Vouf de Nathalie MILIEU. dressé le treis janvier courant, treise heures trente, sur la décla ration de René Tuny, empleyé, trante-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le quinze ganvie: caurant, quinse heures vingt, par Nons, Prangeis BaGaRD, adjoint au Maire au ciaquième arrendiesement de Paris./. * Bagord 9 transcription au 49.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-siz, diz-huit heures, est décédé, 1 Place au Parvis, Jean CHakBRaUD, né à Ceyreux (Creuse) le douge déembre mil huit cent seizante-dix, sans profession, demicilié rue de la Montagne Saince Genewiève 56; fils de Barthélémy CHaMBRaUD et de Marie FINOT, ápoux decides.. Veur en premidres neces de Eugánie Emilie ROGERON.- Veuf en secondes neces de Célime LECOMTE, époux en troisidmes noces de Jeanne Marie Jeséphime GUILLUMMETTE. dressé le pre- mier janvier mil neuf cont quarante-sept, anse heures cinquante, sur la déelaration de René Tumy, em- pleyé, ams, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suiven& les .- Transorit le quinze janvier mil neuf cen' qua- rante-sept, quinse houres trente, par Nous, Prangeis BeGaRD, adjoine au Maire du sinquième arrendisse- ment de Paris./. * Bagart 0 au 4e.- Le ving&sep& décembre mil neuf cont quarante-six, deux heures quaranie-cinq, est. décédé, 1 Place du Parvis, Frangeis Julien THOMas, né à Paris, le vingl>six juim mil huit cent quatre- e gargen de buream, domicilié rue au Hant Pavé 2; fils de Marion THOMaS et de anna Mariette GENDRaUD, époux décédés.- Epoux de Marie Blanche Charletce aMBROISE.- Diressé le décembre courant, seize heures vingt, sur la déclaration de Roné Tumy, trente-six ansy empleyé, 1 Place au Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrendissement de Paris. (Suiven& les signatures) .- Transe318 le quinse janvier mil nouf cent quarante-seps, quinze heures quarante, par Nous, Prangeis BaGaRD, adjeint au Maire au cinquième arrondissement de Parts./. Bagard 