Onatre-vingt-un hn transeription du Ministèse des Anciens CombatGands at Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarante- deux, le onse juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne), BORENSTEIN Alexandre, né le hui et un octobre mil nouf e ent un à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, 40 Fue des Boulabgeratos to- fils de BORENSTEIN Manassé et de PURKOVITZ Gronia, son épouse.. Divorcé de Charlotte GORHOSKY, époux en secondes noees de Bases STRAHILEVICI.- Le présent acte a aressé par Nous, officier de l'Etat ei- vil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le trois juin mil nouf cont 'an quarante-sep&, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452661 du 30 octobre 1945 (Ar6.3) insé- RD rée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a 6té présenté ce mêne jour. L'officier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT.. Transerit le diz-neuf juin mil nouf cent quarante-sep& quinze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 16e.- le vingl-neuf mai mil neuf een' quarante-sep&, diz-huit heures, est décédé, 57 boulevard Montmoreney, Maurice Tony DURAND, domicilié à Paris, rue Daubention 15, né à Paris, 4e, le premier aont mil huit cent qua tre-ving6-quinse, Imgénieur-Conseil; fils de Fernand Joseph DURAND, décédé et de Léontine Blanche GEORGET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 7 Fue Lacué.. Epoux de Yvonne Madeleine Georgette ROY. Dressé le trente et un mai mil nouf con' quarante-sept, treize heures ving, sur la déolaration de Sumanne Clousesu fenme Baudry, einquante ans, employée, 101 boulevard de 1 qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint su Maire du XVIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signtures) .. Transerit le diz-neuf juin courant, quinse heures ving, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./+ * Bagart MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE (Loi du 18 Novembre mil neuf cent Grente-neuf) La mention ci-des- sous se réfère à l'acte de décès de Frangois Edmond Stéphane BASSET, aressé le sep' septembge mil neuf cons quarante-six, sous le N° 955.- Le Chargé de Miesion de 3e classe BASSET, céli- n bataire et non époux, est " MORT POUR LA FRANCE ".- Transerit le diz-neuf Juin mil nouf cent quarante- sept, quinse howes Grente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement 1- de Paris./. Bagant TranseFiption du 148.- le Grois juin mil neuf cent quarante-sept deux heures trente, est décédé, 96 tue Didot, Léon Valentin PAVIE, domicilié 17 Fue Laplace, né à Amiens (Somme) le sept novembre mil huil con' quabre-ving6-quatre, mécanicien; fils de Jean Bapéiste Désimé PAVIE et de Marie Athanaise COULLA- RE, époux déeédés.- Veuf de Augustine BARBICHON- dressé le einq juin mil neuf cent heures quarante, sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-huit ans, employé, Fue Didot 96, qui, lee- Gure faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transeri le dix-neuf juin mil neuf con' quinze heures quarante, par à- Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arroniissement de Paris./. Bagart transeFiption du 14e.- le &rente et un mai mil neuf cent quarante-sep&, douse heures quinze, est déeé- dé, rue au fambourg Saint Jacques 47, Benest DIJON, domie illé tue des Boulangers 42, né à Crespy en Válois (oise) le dix-neuf octobre mil huit cent soizanie-dix-neuf, manouvre; fils de père et mère don' les noms ne sont pas connus du déclarant, sans autres renseignements connus du déclarant. Elat matrimonial inconnu du déclarant.. dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-seps, neuf heures que- rante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quaranie-huit ans, empleyé, rue du faubogre Saint Jac- ques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le diz-neuf juin mil neuf cent quinze heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arfondissement de Paris./. * Bagard Onatre-vingt-un hn transeription du Ministèse des Anciens CombatGands at Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarante- deux, le onse juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne), BORENSTEIN Alexandre, né le hui et un octobre mil nouf e ent un à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, 40 Fue des Boulabgeratos to- fils de BORENSTEIN Manassé et de PURKOVITZ Gronia, son épouse.. Divorcé de Charlotte GORHOSKY, époux en secondes noees de Bases STRAHILEVICI.- Le présent acte a aressé par Nous, officier de l'Etat ei- vil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le trois juin mil nouf cont 'an quarante-sep&, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452661 du 30 octobre 1945 (Ar6.3) insé- RD rée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a 6té présenté ce mêne jour. L'officier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT.. Transerit le diz-neuf juin mil nouf cent quarante-sep& quinze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 16e.- le vingl-neuf mai mil neuf een' quarante-sep&, diz-huit heures, est décédé, 57 boulevard Montmoreney, Maurice Tony DURAND, domicilié à Paris, rue Daubention 15, né à Paris, 4e, le premier aont mil huit cent qua tre-ving6-quinse, Imgénieur-Conseil; fils de Fernand Joseph DURAND, décédé et de Léontine Blanche GEORGET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 7 Fue Lacué.. Epoux de Yvonne Madeleine Georgette ROY. Dressé le trente et un mai mil nouf con' quarante-sept, treize heures ving, sur la déolaration de Sumanne Clousesu fenme Baudry, einquante ans, employée, 101 boulevard de 1 qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint su Maire du XVIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signtures) .. Transerit le diz-neuf juin courant, quinse heures ving, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./+ * Bagart MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE (Loi du 18 Novembre mil neuf cent Grente-neuf) La mention ci-des- sous se réfère à l'acte de décès de Frangois Edmond Stéphane BASSET, aressé le sep' septembge mil neuf cons quarante-six, sous le N° 955.- Le Chargé de Miesion de 3e classe BASSET, céli- n bataire et non époux, est " MORT POUR LA FRANCE ".- Transerit le diz-neuf Juin mil nouf cent quarante- sept, quinse howes Grente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement 1- de Paris./. Bagant TranseFiption du 148.- le Grois juin mil neuf cent quarante-sept deux heures trente, est décédé, 96 tue Didot, Léon Valentin PAVIE, domicilié 17 Fue Laplace, né à Amiens (Somme) le sept novembre mil huil con' quabre-ving6-quatre, mécanicien; fils de Jean Bapéiste Désimé PAVIE et de Marie Athanaise COULLA- RE, époux déeédés.- Veuf de Augustine BARBICHON- dressé le einq juin mil neuf cent heures quarante, sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-huit ans, employé, Fue Didot 96, qui, lee- Gure faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transeri le dix-neuf juin mil neuf con' quinze heures quarante, par à- Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arroniissement de Paris./. Bagart transeFiption du 14e.- le &rente et un mai mil neuf cent quarante-sep&, douse heures quinze, est déeé- dé, rue au fambourg Saint Jacques 47, Benest DIJON, domie illé tue des Boulangers 42, né à Crespy en Válois (oise) le dix-neuf octobre mil huit cent soizanie-dix-neuf, manouvre; fils de père et mère don' les noms ne sont pas connus du déclarant, sans autres renseignements connus du déclarant. Elat matrimonial inconnu du déclarant.. dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-seps, neuf heures que- rante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quaranie-huit ans, empleyé, rue du faubogre Saint Jac- ques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le diz-neuf juin mil neuf cent quinze heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arfondissement de Paris./. * Bagard 