Doush 106 Le vingt Janvier mil neut sent quarante-sept, dix heures, est désédée en son domicile, rue de Ponteise 24, Susanne Marie LATRON, née à Paris, 13e, le trente mai mil huit cen' semeierge; fille de Joseph Théophile LATRON et de Joséphime DÉPONTAINE, époux adebus. Veuve de Alphonse Ernest Gabriel DAUDIN.- Dressé le vingt et un janvier mil nent eent quarante-segt, neuf heures, sur la déela- ration de Maurics Dandin, quarante ans, électrician, domisilié 37 rue de la Clef, sils de la défunte, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant Dandin Manning 107 Le vingt janvier ail neuf eont qualorse heures quarante-sing, est décéd4 en son domiei- le, 1 rue de Mirbel, Alexia Louis LEBALLAIS, né à Paris, 4e, le donge avril mil huit e ant soimanie- treise, tamisier; fils de Alexanire LEBALLAIS et de Jeanne PONS, époux décédés Veur en premières no- ces de Marie Clémence Aizienne DELAYANCE, époux en seconites noces de Henfiette DELACÔTE. dreasé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-seyt, dix heures, sur la déclarat 1on de la veuve du défunt, ans, sans profession, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Feballais Bagart 11 108 Le diw-neuf janvier mil neuf eent quarante-sept, quinze keures, est décédé en son demicile, 10 rue Gay Lussae, Quintino MALINVERNI, né à Turin (Italie) le trence aout mil huit cans acizante-seize, sans pro- fession; fils de Charles MALINVERNI at de HemPiette SIGNORA, époux Bpoux de Julietse Louime SOHIER. dressé le ving' et un janvier mil nouf cont quarante-sert, 9420 heures, sur la de Yvonne Hamase-Bernot veuve halinverni, trente-sop& and, sans profession, domis iliée 18 rue Juliette Lambert à Paris, bella fille in défunt, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arroniissement de Paris./. * Bagart 11 4 malinverni 109 TranseFiption au 14e.- le trenée décembre mil neur eant quarante-six, auit heures quarante-einq, est décédé, rue au faubourg Saine Jacques 47, Carolime Lusie Marie BLANC, domiciliée boulevari de Port Ro- yal 94, née à Marseille (Bouches du Phône) le in-huit octohre mil huit cent soixante-dizhuit, sans profession; fille de Jean Baptiate Jacques BLANC et de Rome Prangeise Joséphine GONDARD, époux décédés. Veuve de Antonim Baptistin Joseph BECH. Dressé le Grois janvier mil weuf e ent quarante-sept, neuf heures trents, sur la déclazation de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Maris. (Suivent les signatures) .- le ving& . un janvier mil nou! cent quarante sept, onse houres trente, per Nous, Prangois BAGARD, adjoine au au sinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 110 transeriptiom du 16s.- Le seise déembre mil neuf cent quarante-siz, einq heures, est décédée 10 rue Lyant ey, Jeanne Varie Adelphine DU QUBLLENNEC, née à Mous$eru (Côtes du Nord) le dix février mil huit sent sans profession, domiciliée à Paris, rue Lagrange 9; fille de Joseph DU QUELLEN- NEC et de Jeanne Marie Catherine époux décéiés.. Veuve de Jean Louis Emnest PONCET de la GRAVE.- dress* le diz-huit décembre couranz, ause heures trente, sur la déclarat ion de Marcel Hourgoin, ein- quante-huit ans, employé, rue Mesmil 3, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, mil an Maire du XVge arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt et un adjoint quidme arrondissement de Paris./. neuf sené quarante-sept, onse heures quarante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire Janvier du ein- Bagart Doush 106 Le vingt Janvier mil neut sent quarante-sept, dix heures, est désédée en son domicile, rue de Ponteise 24, Susanne Marie LATRON, née à Paris, 13e, le trente mai mil huit cen' semeierge; fille de Joseph Théophile LATRON et de Joséphime DÉPONTAINE, époux adebus. Veuve de Alphonse Ernest Gabriel DAUDIN.- Dressé le vingt et un janvier mil nent eent quarante-segt, neuf heures, sur la déela- ration de Maurics Dandin, quarante ans, électrician, domisilié 37 rue de la Clef, sils de la défunte, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant Dandin Manning 107 Le vingt janvier ail neuf eont qualorse heures quarante-sing, est décéd4 en son domiei- le, 1 rue de Mirbel, Alexia Louis LEBALLAIS, né à Paris, 4e, le donge avril mil huit e ant soimanie- treise, tamisier; fils de Alexanire LEBALLAIS et de Jeanne PONS, époux décédés Veur en premières no- ces de Marie Clémence Aizienne DELAYANCE, époux en seconites noces de Henfiette DELACÔTE. dreasé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-seyt, dix heures, sur la déclarat 1on de la veuve du défunt, ans, sans profession, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Feballais Bagart 11 108 Le diw-neuf janvier mil neuf eent quarante-sept, quinze keures, est décédé en son demicile, 10 rue Gay Lussae, Quintino MALINVERNI, né à Turin (Italie) le trence aout mil huit cans acizante-seize, sans pro- fession; fils de Charles MALINVERNI at de HemPiette SIGNORA, époux Bpoux de Julietse Louime SOHIER. dressé le ving' et un janvier mil nouf cont quarante-sert, 9420 heures, sur la de Yvonne Hamase-Bernot veuve halinverni, trente-sop& and, sans profession, domis iliée 18 rue Juliette Lambert à Paris, bella fille in défunt, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arroniissement de Paris./. * Bagart 11 4 malinverni 109 TranseFiption au 14e.- le trenée décembre mil neur eant quarante-six, auit heures quarante-einq, est décédé, rue au faubourg Saine Jacques 47, Carolime Lusie Marie BLANC, domiciliée boulevari de Port Ro- yal 94, née à Marseille (Bouches du Phône) le in-huit octohre mil huit cent soixante-dizhuit, sans profession; fille de Jean Baptiate Jacques BLANC et de Rome Prangeise Joséphine GONDARD, époux décédés. Veuve de Antonim Baptistin Joseph BECH. Dressé le Grois janvier mil weuf e ent quarante-sept, neuf heures trents, sur la déclazation de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Maris. (Suivent les signatures) .- le ving& . un janvier mil nou! cent quarante sept, onse houres trente, per Nous, Prangois BAGARD, adjoine au au sinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 110 transeriptiom du 16s.- Le seise déembre mil neuf cent quarante-siz, einq heures, est décédée 10 rue Lyant ey, Jeanne Varie Adelphine DU QUBLLENNEC, née à Mous$eru (Côtes du Nord) le dix février mil huit sent sans profession, domiciliée à Paris, rue Lagrange 9; fille de Joseph DU QUELLEN- NEC et de Jeanne Marie Catherine époux décéiés.. Veuve de Jean Louis Emnest PONCET de la GRAVE.- dress* le diz-huit décembre couranz, ause heures trente, sur la déclarat ion de Marcel Hourgoin, ein- quante-huit ans, employé, rue Mesmil 3, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, mil an Maire du XVge arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt et un adjoint quidme arrondissement de Paris./. neuf sené quarante-sept, onse heures quarante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire Janvier du ein- Bagart 