transcFiption au 168.- Le trente sout mil neuf cent quarante-sept, nouf houres quarante-cing est dé- 11 cédé Fue La Fontaine 16, Jean-Louis Pierre REVEL, né à Paris, 16a, le vingt-quatre acnit mil neuf eent quaranto-sept fils de Jacques REVEL, cuisimier et de Gabrielle NICLOUX, son épouse, employée, domi- ciliés à Paris, boulevard de l'Eopital 22.- Dressé le deux septembre mil neuf cont quarante-sept,dix heures dix, sur la déclaration du père, trente-huit ans, qui, lecture faite, a signé svec Nous,Piarre VOISIE, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) mpanserit le seize octobre courant, seize heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 7 Le seize Octobre mil neuf cent quarante-sept onse heures, est décédée en son domicile, 19 tue Vauque- 1 lin, Louise JULLIEN, née à Anleny (nièvre) le diz-sept mars mil huit cent quatrewvingt-hutt, sans pro- fession; fille de Pierre Marie Edouard JULLIEN, décédé et de Michelle GRAILLET, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée à Anlemy (nièvre) Epouse de Binest Edmond GUBNOT. Dressé le aiz-sept octobre mil neuf eent quarant e-sept, nouf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, einquant e-sinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidma arfondissement de Paris./. Bagart Le seize Octobre mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 42 1 tue du Cardinal Lemoine, Hortense COQUELIN, née à Rogny (Yomn) le vingt-nouf novembre mil huit cent soimante et onse, sans profession; fille de Jean COQUELIN et de Marie PERRAULE, époux décédés. Veuve de Pierre DUSSAULT. Dressé le dix-sept Octobre mil neuf cont quarant e-sept, douse heures, sur la dé- elaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 214 Bagant Le seise Octobre mil nouf eons quarant e-sept, vingt-deux heures quinse, est décédée, rue Saint Jacques 1 277 bis, Marie Salomé Rosalie ZEHNACKER, domiciliée 97 boulevard Saint Germain à Paris, 6e, née à Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-douse, lingère an Val de Grâce; fille de Martin ZERNACKER et de Joséphine Clémentine RUSCH, époux décédés Vouve en premières noeas de Alexandre Frangois Jean Marie BOIS, divorcée en seconies noces de Pierre Marie BROCHU.- Dressé le dix-sept Octobre mil nouf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de Rogor Mathien,qua- rante-cing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième aprondiesement de Paris./. * STAP Bagard Le diz-huit Octobre mil nouf cont quarante-sept, deux heures vingl-cing, est décédée tue Tournefort 24, Juliette Clémentine Sylvie GRENIER, domiciliée 23 avenue Thiers à La Ferté Macé (orne), née & Colombes (Seime) le vingt-trois juillet mil huit cent sans grofession; fille de Jules Sylvain Albert GRENIER et de Clémentine BARTHELEMY, époux adclass.- Epouse de Robert Maurice PIATIER Dressé le dim-neuf Octobre mil neu? cont neuf heures, sur la déclarat ion du mari de la défunte, soimante-cing ans, Inspecteur principal honoraize des Contributions Directes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * 2 Bagarr transcFiption au 168.- Le trente sout mil neuf cent quarante-sept, nouf houres quarante-cing est dé- 11 cédé Fue La Fontaine 16, Jean-Louis Pierre REVEL, né à Paris, 16a, le vingt-quatre acnit mil neuf eent quaranto-sept fils de Jacques REVEL, cuisimier et de Gabrielle NICLOUX, son épouse, employée, domi- ciliés à Paris, boulevard de l'Eopital 22.- Dressé le deux septembre mil neuf cont quarante-sept,dix heures dix, sur la déclaration du père, trente-huit ans, qui, lecture faite, a signé svec Nous,Piarre VOISIE, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) mpanserit le seize octobre courant, seize heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 7 Le seize Octobre mil neuf cent quarante-sept onse heures, est décédée en son domicile, 19 tue Vauque- 1 lin, Louise JULLIEN, née à Anleny (nièvre) le diz-sept mars mil huit cent quatrewvingt-hutt, sans pro- fession; fille de Pierre Marie Edouard JULLIEN, décédé et de Michelle GRAILLET, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée à Anlemy (nièvre) Epouse de Binest Edmond GUBNOT. Dressé le aiz-sept octobre mil neuf eent quarant e-sept, nouf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, einquant e-sinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidma arfondissement de Paris./. Bagart Le seize Octobre mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 42 1 tue du Cardinal Lemoine, Hortense COQUELIN, née à Rogny (Yomn) le vingt-nouf novembre mil huit cent soimante et onse, sans profession; fille de Jean COQUELIN et de Marie PERRAULE, époux décédés. Veuve de Pierre DUSSAULT. Dressé le dix-sept Octobre mil neuf cont quarant e-sept, douse heures, sur la dé- elaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 214 Bagant Le seise Octobre mil nouf eons quarant e-sept, vingt-deux heures quinse, est décédée, rue Saint Jacques 1 277 bis, Marie Salomé Rosalie ZEHNACKER, domiciliée 97 boulevard Saint Germain à Paris, 6e, née à Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-douse, lingère an Val de Grâce; fille de Martin ZERNACKER et de Joséphine Clémentine RUSCH, époux décédés Vouve en premières noeas de Alexandre Frangois Jean Marie BOIS, divorcée en seconies noces de Pierre Marie BROCHU.- Dressé le dix-sept Octobre mil nouf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de Rogor Mathien,qua- rante-cing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième aprondiesement de Paris./. * STAP Bagard Le diz-huit Octobre mil nouf cont quarante-sept, deux heures vingl-cing, est décédée tue Tournefort 24, Juliette Clémentine Sylvie GRENIER, domiciliée 23 avenue Thiers à La Ferté Macé (orne), née & Colombes (Seime) le vingt-trois juillet mil huit cent sans grofession; fille de Jules Sylvain Albert GRENIER et de Clémentine BARTHELEMY, époux adclass.- Epouse de Robert Maurice PIATIER Dressé le dim-neuf Octobre mil neu? cont neuf heures, sur la déclarat ion du mari de la défunte, soimante-cing ans, Inspecteur principal honoraize des Contributions Directes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * 2 Bagarr 