Le vingt et un Décembre mil neuf eent heures, est désédée en son domicile, 41 rue de Jussieu, Marie Marguerite quatorno a Saint Paul (no de la Réunion) le quinse juin mil huit cent soixante-six; de né® s de Marie Elissbeth DONASSIN, spoux décé- dés.- Veuve de Germain NAYBRARD.. Ferdimand LOUIS mil neu? eent quarant e-sept- douse heures, sur la déelaration de Louis B9edo1, le vingt-deur commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, 1ee- ture ris./. * faite, a signé avee Nous, Frangoia BAGARD, soimante adjoint ans, an yoire dn cinquiène arrondissement de Pa- Aagout gr Le vingt et un décembre mil neuf cent houres, est décédé 59 Tue Geofiroy Saint Hilaire, le trois Chemoel Joseph TAKOMI, domle1116 106 the de la à Paris, 11e, né à Smyrne (Turquie) janvier mil neuf cent einq, amployé; file de Mose Aron TAKOMI et de Perla époux décédés. Epoux de Vida Gracia YARIA.- Dressé le vingt-doux décembre mil nen! cent quarant e-sept, treise howes, sur la déclaration da Maurice Bossaron, trents-huit commergant, 101 Tue de la Chapelle, qui, lee- ris//. * ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ans, gu vaire an cinquièms arrondissement de Pa- Bagent Bonny A quarant e-sept, est décédé en son domleile rue de la qui una date que la déclarante n'a pu préeiser mais parals remonter au seize décembre mil neuf eent Sainte Geneviève 36, Louis Joseph DAHAI, né à La Rochelle (Charents Maritims) le huit cent soixante-diz-huit, sans profes- taire.- sion; fils pressé de Clément le vingt-ieux Frangois décembre August in vingt-einq DARAI et de août Jostphing mil Adèle CLEYAUD, époux décédés.. Céliba, Yvonne mil neuf eent heures, sur la déclaration de qui, lesture Page, faite, quarante-neuf a signé avee ans, Hous, tomme de ménage, au de la Montagno Sainte Geneviève, Prangois Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * BAGARD, Page Bagard Le vingt et un décembre mil neuf eent de la Cler, Joseph Daniel BACQUE, né quinso houres, est décédé en son domieile, 37 Fue le vingt septembre mil huit cent soixar seulp&eur; fils de Joseph Bachellerie, cinquante-cinq quarante-sept, ans, sana abinse et de 13 Moreau famme décembre mil nouf cent Vianne BACQUE (Lot Dressé le vingt de Marie-Louise rue Pestalossi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, an arrondissement de Paris./. * du Bachellein Bagont Le vingt et un décembre mil nouf cont neures quinze, est décédée, 59 t'ue Geof- froy Saint Hilaire, Julie VOILLIOT, le vingt-deux Aout mil nouf cent 20 rue aas Saint Bernard, née à Millay (Nièvre) DUVERNOY, sa vewrep sans profession, Jean VOILLIOT, décédé et de LasaFett dressé le vingl-deux décembre : Epouse de Roger Aimé Gaston MICHEL Lucien Montalescot, vingt-sept heures trente, sur la déclaration de qui, lecture faite, a signé avec Tious, Frangois BAGARD, adjoint Maire rue ae au Paris./. * Bagont Montalesust Le vingt et un Décembre mil neuf eent heures, est désédée en son domicile, 41 rue de Jussieu, Marie Marguerite quatorno a Saint Paul (no de la Réunion) le quinse juin mil huit cent soixante-six; de né® s de Marie Elissbeth DONASSIN, spoux décé- dés.- Veuve de Germain NAYBRARD.. Ferdimand LOUIS mil neu? eent quarant e-sept- douse heures, sur la déelaration de Louis B9edo1, le vingt-deur commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, 1ee- ture ris./. * faite, a signé avee Nous, Frangoia BAGARD, soimante adjoint ans, an yoire dn cinquiène arrondissement de Pa- Aagout gr Le vingt et un décembre mil neuf cent houres, est décédé 59 Tue Geofiroy Saint Hilaire, le trois Chemoel Joseph TAKOMI, domle1116 106 the de la à Paris, 11e, né à Smyrne (Turquie) janvier mil neuf cent einq, amployé; file de Mose Aron TAKOMI et de Perla époux décédés. Epoux de Vida Gracia YARIA.- Dressé le vingt-doux décembre mil nen! cent quarant e-sept, treise howes, sur la déclaration da Maurice Bossaron, trents-huit commergant, 101 Tue de la Chapelle, qui, lee- ris//. * ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ans, gu vaire an cinquièms arrondissement de Pa- Bagent Bonny A quarant e-sept, est décédé en son domleile rue de la qui una date que la déclarante n'a pu préeiser mais parals remonter au seize décembre mil neuf eent Sainte Geneviève 36, Louis Joseph DAHAI, né à La Rochelle (Charents Maritims) le huit cent soixante-diz-huit, sans profes- taire.- sion; fils pressé de Clément le vingt-ieux Frangois décembre August in vingt-einq DARAI et de août Jostphing mil Adèle CLEYAUD, époux décédés.. Céliba, Yvonne mil neuf eent heures, sur la déclaration de qui, lesture Page, faite, quarante-neuf a signé avee ans, Hous, tomme de ménage, au de la Montagno Sainte Geneviève, Prangois Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * BAGARD, Page Bagard Le vingt et un décembre mil neuf eent de la Cler, Joseph Daniel BACQUE, né quinso houres, est décédé en son domieile, 37 Fue le vingt septembre mil huit cent soixar seulp&eur; fils de Joseph Bachellerie, cinquante-cinq quarante-sept, ans, sana abinse et de 13 Moreau famme décembre mil nouf cent Vianne BACQUE (Lot Dressé le vingt de Marie-Louise rue Pestalossi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, an arrondissement de Paris./. * du Bachellein Bagont Le vingt et un décembre mil nouf cont neures quinze, est décédée, 59 t'ue Geof- froy Saint Hilaire, Julie VOILLIOT, le vingt-deux Aout mil nouf cent 20 rue aas Saint Bernard, née à Millay (Nièvre) DUVERNOY, sa vewrep sans profession, Jean VOILLIOT, décédé et de LasaFett dressé le vingl-deux décembre : Epouse de Roger Aimé Gaston MICHEL Lucien Montalescot, vingt-sept heures trente, sur la déclaration de qui, lecture faite, a signé avec Tious, Frangois BAGARD, adjoint Maire rue ae au Paris./. * Bagont Montalesust 