Le vingt-deux décembre mil nout cent quaranto-sept, treize heures dix, est décédée en son demieile,23 Avenue des Gebelims, Théoderime Elise GENBTELLI, née à Paris, le douse Juin mil huit e ent seimante treime, sans profession; fille de Jean GENETELLI et de Théodorine RAMBLLI, époux décédés. Vouve de Adelphe Leuis Molise SOLARI+= Dressé le vingt-trois décembre mil neuf sent quarante-sept, quinze heures, sur la déelaration de Aliee Genessi femme Van Tricht, sinquante et un ans, sans profession, demieiliée 87 Tue Jules Guesde à Levalleis (Seine), esusine da la défunte, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Catanbuels Bagant Le vingl-deux décembre mil neuf cent quarante-sept dix-sept heures dix, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Marie AlemandFine Eva Laurence VEZOUX, domiciliée 1 tue du Colonel Renard à Paris, 17e, née à (Dordogne) le six mars mil huit esnt soixante-quatorse, sans profession; fille de Antoine Amédée VEZOUX et de Madeleine Elisa Clary DEFRANCE, époux décédéa.- Epouse de Jean Félix GAU- TIER.- dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, sur la décla- ration de Roger Mathien, quarante-trois ans, employé, tus Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondis semert de Paris./. * Rosch Bagont Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Fernand Paul Henri GUILLOTEAUX, domicilié et né à Monteornet le douse janvier mil neuf cent treise, Adjuiant à la 1ère division sérionne; fils de Henri GUILLOTEAUX, décédé et de Maria Olive Octavis DECARY, sa veuve, domiciliée à Torey (Ardennes) .- Epoux de Denise Hempiette SOMMELEITE - pressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarants-sept, seize houres, sur la déclars- t 10n de Roger Mathien, quarantestrois ans, employé, t'ue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a ligné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Poonth Bagard Le vingt-trois décembre mil neuf cont quarant o-sept, dixhoures quinze, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Amélie GUERSEN, domiciliée 8 Tue de l'Aviation à Blériot Plage (Pas de Calais), née à Calais (Pas de Calais) le dix janvier mil huit cont quatre-vingt=cing, sans profession; fille de Jean- Baptiste GUBRSEN, décédé et de Timélie Ruffine LEROY, ss veuve, sans profession, domiciliée à Blérict Plage (Pas de Calais) Epouse de Gustave Julien BOUSSEMART. dressé le vingt-quatre déombre mil neuf eent quarante-sept, neuf heures, aur la déclaration de Roger Merseh, trent e-huit ans, employé, 25 tue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiamo arzon- dissement de Paris./. Kavay Bagard Mention additive et rectificative La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décès de André Louis MONTAROU, dressé le premier juillet mil nouf cent qualants sous le N° 910.- La mère du soldat MONTAROU n'est pas décédée. Fait à Paris, le onze décembre mil neuf eent quarante-sept. Pour le Chef de service de l'Etat civil, signé: illisible transcrit le vingt-quatre décembre mil neuf cent neuf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le vingt-deux décembre mil nout cent quaranto-sept, treize heures dix, est décédée en son demieile,23 Avenue des Gebelims, Théoderime Elise GENBTELLI, née à Paris, le douse Juin mil huit e ent seimante treime, sans profession; fille de Jean GENETELLI et de Théodorine RAMBLLI, époux décédés. Vouve de Adelphe Leuis Molise SOLARI+= Dressé le vingt-trois décembre mil neuf sent quarante-sept, quinze heures, sur la déelaration de Aliee Genessi femme Van Tricht, sinquante et un ans, sans profession, demieiliée 87 Tue Jules Guesde à Levalleis (Seine), esusine da la défunte, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Catanbuels Bagant Le vingl-deux décembre mil neuf cent quarante-sept dix-sept heures dix, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Marie AlemandFine Eva Laurence VEZOUX, domiciliée 1 tue du Colonel Renard à Paris, 17e, née à (Dordogne) le six mars mil huit esnt soixante-quatorse, sans profession; fille de Antoine Amédée VEZOUX et de Madeleine Elisa Clary DEFRANCE, époux décédéa.- Epouse de Jean Félix GAU- TIER.- dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, sur la décla- ration de Roger Mathien, quarante-trois ans, employé, tus Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondis semert de Paris./. * Rosch Bagont Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Fernand Paul Henri GUILLOTEAUX, domicilié et né à Monteornet le douse janvier mil neuf cent treise, Adjuiant à la 1ère division sérionne; fils de Henri GUILLOTEAUX, décédé et de Maria Olive Octavis DECARY, sa veuve, domiciliée à Torey (Ardennes) .- Epoux de Denise Hempiette SOMMELEITE - pressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarants-sept, seize houres, sur la déclars- t 10n de Roger Mathien, quarantestrois ans, employé, t'ue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a ligné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Poonth Bagard Le vingt-trois décembre mil neuf cont quarant o-sept, dixhoures quinze, est décédée 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Amélie GUERSEN, domiciliée 8 Tue de l'Aviation à Blériot Plage (Pas de Calais), née à Calais (Pas de Calais) le dix janvier mil huit cont quatre-vingt=cing, sans profession; fille de Jean- Baptiste GUBRSEN, décédé et de Timélie Ruffine LEROY, ss veuve, sans profession, domiciliée à Blérict Plage (Pas de Calais) Epouse de Gustave Julien BOUSSEMART. dressé le vingt-quatre déombre mil neuf eent quarante-sept, neuf heures, aur la déclaration de Roger Merseh, trent e-huit ans, employé, 25 tue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiamo arzon- dissement de Paris./. Kavay Bagard Mention additive et rectificative La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décès de André Louis MONTAROU, dressé le premier juillet mil nouf cent qualants sous le N° 910.- La mère du soldat MONTAROU n'est pas décédée. Fait à Paris, le onze décembre mil neuf eent quarante-sept. Pour le Chef de service de l'Etat civil, signé: illisible transcrit le vingt-quatre décembre mil neuf cent neuf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 