h 71 Le quatorse Novembre mil neuf cent quarante-sept, douze houres trente, est décédé en son domicile, 25 rue de la Collégiale, Gustave Alphonse BROUARD, né à Paris, Ve, le dizhuit mars mil huit cent soiman- te-diz-huit, sans profession; fils de Pierre Henri BROUARD et de julienne Nathalie TALLIEU, époux décé- dés.- Epoux de Henriette VITTOZ.- Dressé le quinze Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Marie Dupin, veuve Frangois, einquante-deux ans, commergante, 86 bie boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Mephangia 72 Transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarant e- trois, en svril, est décédé 1 Sachsenhausen (Allemagne), Marcel Raymond THOMAS, né le vingt-trois juin mil neuf cent vingt-deux à Strasbourg (Bas-Rhin), domicilié en dernier lieu & Paris, 3/5 Tue du Petit Pont; fils de Albert THOMAS et de Antoinette BERNHART, son épouse.- Epoux de Renée Jeannine GUILLEMARD. times, Le présent acte a aressé par Nous, Officier de l'Etat civil su Ministère des Anciens Combattants uan 6 et Vietimes de Guerre, a Paris, le huit novembre mil neuf eent quarants-sept, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insémée au Journal Officiel du 31 Octobre , 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent 6 ce même jour. l'officier d'Etat civil, signé: Pierro VINCENT. =TRenserit le quinse novembre mil neuf cent quarant o-sept onze heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart 273 Le quatorse Novembre mil neuf cent quarant e-sep4, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 7 Place Saint Michel, Saston Camille GSRARD, né à Agnets (oise) le seise avril mil huit cent quat re-vingt-huit, Directeur de Cinéma; fils de Baile GERARD et de Léontine Léocadie DEGRE, époux décédés.. Epoux de Ger- maine Caroline Victorine NANTEAU.- dressé le quinze Novembre mil neuf cent quarant e-sept, douze heures, sur la déclaration de Edouarû Héwitier, soixante ans, employé, 214 Fue de Charenton, qui, lecture faite & signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. Handing Bagart 74 Le quinse Novembre mil nouf cent quarant s-sept, deux heures, est décédé en son domicile Zue de la Clef 22 bis, Louis Maris BESSA, né à Silly le Long (oise) le trois avril mil huit cent soizante-neuf, inius- triel; fils de PancFace Louis Eléonore Léon BESSA et de Marie Aglaé VINCENT, époux décédés.. Epoux de Léopoldine Augustine Carcline DAMASE.- pressé le seise Novembre mil neuf cent quarant s-sept, nouf heu- res, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rus Lacépède, qui, lecture fai- te, 9 signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrozhissement de Paris./. * deony Bagout 75 Le quinze Novembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédée en son domicile, 39 rue de Jussieu, Marie Louise Joséphine Valentine DANCET, née à Chambery (Savoie) le vingt-sept septem- bre mil huit cent soixante-treise, sans profession; fille de Joseph Frangois DANCER et de Marie José- phine MAITRE, époux declases Veuve de Frangois GINET.. dressé le dix-sept novembre mil neuf eent qua- rante-sept, neuf heures, par la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième ar- Fondissement de Paris./. * 234 Bagart h 71 Le quatorse Novembre mil neuf cent quarante-sept, douze houres trente, est décédé en son domicile, 25 rue de la Collégiale, Gustave Alphonse BROUARD, né à Paris, Ve, le dizhuit mars mil huit cent soiman- te-diz-huit, sans profession; fils de Pierre Henri BROUARD et de julienne Nathalie TALLIEU, époux décé- dés.- Epoux de Henriette VITTOZ.- Dressé le quinze Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Marie Dupin, veuve Frangois, einquante-deux ans, commergante, 86 bie boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Mephangia 72 Transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarant e- trois, en svril, est décédé 1 Sachsenhausen (Allemagne), Marcel Raymond THOMAS, né le vingt-trois juin mil neuf cent vingt-deux à Strasbourg (Bas-Rhin), domicilié en dernier lieu & Paris, 3/5 Tue du Petit Pont; fils de Albert THOMAS et de Antoinette BERNHART, son épouse.- Epoux de Renée Jeannine GUILLEMARD. times, Le présent acte a aressé par Nous, Officier de l'Etat civil su Ministère des Anciens Combattants uan 6 et Vietimes de Guerre, a Paris, le huit novembre mil neuf eent quarants-sept, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insémée au Journal Officiel du 31 Octobre , 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent 6 ce même jour. l'officier d'Etat civil, signé: Pierro VINCENT. =TRenserit le quinse novembre mil neuf cent quarant o-sept onze heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart 273 Le quatorse Novembre mil neuf cent quarant e-sep4, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 7 Place Saint Michel, Saston Camille GSRARD, né à Agnets (oise) le seise avril mil huit cent quat re-vingt-huit, Directeur de Cinéma; fils de Baile GERARD et de Léontine Léocadie DEGRE, époux décédés.. Epoux de Ger- maine Caroline Victorine NANTEAU.- dressé le quinze Novembre mil neuf cent quarant e-sept, douze heures, sur la déclaration de Edouarû Héwitier, soixante ans, employé, 214 Fue de Charenton, qui, lecture faite & signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. Handing Bagart 74 Le quinse Novembre mil nouf cent quarant s-sept, deux heures, est décédé en son domicile Zue de la Clef 22 bis, Louis Maris BESSA, né à Silly le Long (oise) le trois avril mil huit cent soizante-neuf, inius- triel; fils de PancFace Louis Eléonore Léon BESSA et de Marie Aglaé VINCENT, époux décédés.. Epoux de Léopoldine Augustine Carcline DAMASE.- pressé le seise Novembre mil neuf cent quarant s-sept, nouf heu- res, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rus Lacépède, qui, lecture fai- te, 9 signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrozhissement de Paris./. * deony Bagout 75 Le quinze Novembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédée en son domicile, 39 rue de Jussieu, Marie Louise Joséphine Valentine DANCET, née à Chambery (Savoie) le vingt-sept septem- bre mil huit cent soixante-treise, sans profession; fille de Joseph Frangois DANCER et de Marie José- phine MAITRE, époux declases Veuve de Frangois GINET.. dressé le dix-sept novembre mil neuf eent qua- rante-sept, neuf heures, par la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième ar- Fondissement de Paris./. * 234 Bagart 