Le di%sept mars mil neur cent quarante-sept, dix-sep& heures, est décédée en sen domicile, rue de la Cellégiale 19, Marie Eléenere Amasthasie SANSAC, née à Villecontal (Aveyron) le premier juin mil huit cent sans profession; fille de Pierre Jean SANSAC et de Marguerite FRAYSSE, époux décédés. Veuve de Ernest ROZE.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-seps, douse heures, sur la déclaration de Aparé Emery, seizante-quatre ans, empleyé, 163 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Earger Bagant Le diz-neuf mars mil neuf cent quarante-seps, une heure, est décédée en son domicile, 72 rue Mouffe- tard, Léontine Victerine Mélanie GODOT, née à Paris, 20e, le premier février mil huit cent quatre- vingê-deux, sans profession; fille de Frangeis Angustin GODOT et de Marguerite SAUSURE, époux décédés. Epouse de Bugène Léon JACOB.- pressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sepb, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, emplayé, 104 rue L'Aubervilliers, qui,lec- ture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquiène arrendissement de Pa- ris./. * g. Fourmier Bagant le dix-neuf mara mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédée en son domicile, 4 rue Lagarie, Laure ULMO, née à Lyon (Rhone) 6e, le six juin mil huit cont soinanie-dix, sans profession; fille de Aron ULMO et de Elise ULLMO, époux décédés.- Veuve de Benoit Charles LEVY. pressé le dix- neuf mars mil neuf cent quarante-sep& quinse heures, sur la déclaration de Paul Weill, vingt-deux ans empleyé, 11 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant Weill Le dix-auit Mars mil neuf cent Rouse heures, est décédé 59 tue Saint Bilaire, Ferdinand Marie Piezre Jules Jeseph de SAINTILAN, domicilié 17 rue Saint Sébastien à Paris, 11e, né à tréguiez (Côtes du Nord) le diz-neuf janvier mil e and seixante-seime, Empert horleger, chevalie de la Légion file de Ferdimand Marie Lenis Charles de SAINTILAN et de Marie Pauline CORNUEL Apoux décédés Epoux de Blanche pressé le di%-nenf mars mil nenf cent quarante- sep2, quinze heures Grente, sur la déclaration de Pierre Le Lièvre, vingb-deux ans, empleyé, 25 rue truffaud, qui, lecture faite, a signé avec Nieus, Frangeis BAGARD, adjoint su du cinquiène arron- dissement de Paris./ Bagart Le dix-neuf mars mil neuf cent ense heures, es' décédé en son domic ile, 10 bis beulevara de Port Royal, Louis Deminique Joseph CHAUVEAU, né à Vihiers (Maine et Leire) le vingl-huit juin mil huit cant chauffeur; fila de Séraphim Mathurin CHAVVEAU, décédé et de Estelle Jo- séphine TOURET, 88 veuve, sans plofession, domie iliée à Vihiers (Maine at Leire) .- Epoux de Madeleine Marie SORET. pressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sep6, quinze heures cinquante, sur la dé- claration de Jeanne Lieren, quarante-quatre ans, femme Le Guilleux, commergante, 63 beulevara Saint Marcel, qui, leciure faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis- sement de Paris./. * feguillouse Bagant Le di%sept mars mil neur cent quarante-sept, dix-sep& heures, est décédée en sen domicile, rue de la Cellégiale 19, Marie Eléenere Amasthasie SANSAC, née à Villecontal (Aveyron) le premier juin mil huit cent sans profession; fille de Pierre Jean SANSAC et de Marguerite FRAYSSE, époux décédés. Veuve de Ernest ROZE.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-seps, douse heures, sur la déclaration de Aparé Emery, seizante-quatre ans, empleyé, 163 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Earger Bagant Le diz-neuf mars mil neuf cent quarante-seps, une heure, est décédée en son domicile, 72 rue Mouffe- tard, Léontine Victerine Mélanie GODOT, née à Paris, 20e, le premier février mil huit cent quatre- vingê-deux, sans profession; fille de Frangeis Angustin GODOT et de Marguerite SAUSURE, époux décédés. Epouse de Bugène Léon JACOB.- pressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sepb, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, emplayé, 104 rue L'Aubervilliers, qui,lec- ture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquiène arrendissement de Pa- ris./. * g. Fourmier Bagant le dix-neuf mara mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédée en son domicile, 4 rue Lagarie, Laure ULMO, née à Lyon (Rhone) 6e, le six juin mil huit cont soinanie-dix, sans profession; fille de Aron ULMO et de Elise ULLMO, époux décédés.- Veuve de Benoit Charles LEVY. pressé le dix- neuf mars mil neuf cent quarante-sep& quinse heures, sur la déclaration de Paul Weill, vingt-deux ans empleyé, 11 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant Weill Le dix-auit Mars mil neuf cent Rouse heures, est décédé 59 tue Saint Bilaire, Ferdinand Marie Piezre Jules Jeseph de SAINTILAN, domicilié 17 rue Saint Sébastien à Paris, 11e, né à tréguiez (Côtes du Nord) le diz-neuf janvier mil e and seixante-seime, Empert horleger, chevalie de la Légion file de Ferdimand Marie Lenis Charles de SAINTILAN et de Marie Pauline CORNUEL Apoux décédés Epoux de Blanche pressé le di%-nenf mars mil nenf cent quarante- sep2, quinze heures Grente, sur la déclaration de Pierre Le Lièvre, vingb-deux ans, empleyé, 25 rue truffaud, qui, lecture faite, a signé avec Nieus, Frangeis BAGARD, adjoint su du cinquiène arron- dissement de Paris./ Bagart Le dix-neuf mars mil neuf cent ense heures, es' décédé en son domic ile, 10 bis beulevara de Port Royal, Louis Deminique Joseph CHAUVEAU, né à Vihiers (Maine et Leire) le vingl-huit juin mil huit cant chauffeur; fila de Séraphim Mathurin CHAVVEAU, décédé et de Estelle Jo- séphine TOURET, 88 veuve, sans plofession, domie iliée à Vihiers (Maine at Leire) .- Epoux de Madeleine Marie SORET. pressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sep6, quinze heures cinquante, sur la dé- claration de Jeanne Lieren, quarante-quatre ans, femme Le Guilleux, commergante, 63 beulevara Saint Marcel, qui, leciure faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis- sement de Paris./. * feguillouse Bagant 