Cent-vingt-sopt h 41 ?rapscription de yeuilly sur Marne (Seine et oise) .- Le dix-nouf octobre mil neuf cent quarant asept, six houres trente, est décédé, 2 avenue Jean Jaurès, André Louis BROCARD, né le vingt-trois mare mil huit cent quatre-ving$-dizmeuf, à Paris, 9e, Bana profussion, domicilié à Paris, 4 Tue au Cardimal Lemoine; fils de Marcel BROCARD et de Marie Louise MARIVEL, époux dicease. Célibataile. Dressé le vingt Octohre mil neuf cent quarant e-sept, nent heures trente, sur la déclaration de Piezre Gausens, quarante et un ans, employé, domicilié en cette communa, 2 avenue Jean Jaurès, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signatures) .- transerit le huit novembre courant, dix houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. Bagant 42 Transeription a' Ivry sur Seine (Seine) Le deax septembre mil nouf cent quarant e-sept, quatorso heures dix, est décédée, 7 avenue de la République, Catherine RETTEL, domiciliée à Paris, 9 boulevard Saint Germain, née & Neunkirsch (Meselle) le vingt-sept juin mil huit cent Boimante-huit, sans profession; fille de Nicolas RETTEL at de Marguerite SCHMITT, époux décédés.. Veuve de Ewile FISCHER.- Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Fernand Pe- tit, quarante-neuf ans, surveillant, 7 avenue de la République à Ivry, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jeam MAZEL, adjoint au Maire a' Ivry sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit no- vembre courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagart 243 Transeript ion du 14e.- Le vingt-neuf octobre mil neuf cant quarante-sept, vingt-deux heures quarante cing, est décédé Fue du faubourg Saint Jacques 47, Ben Akbi BRAKBI-SALAR, domicilié tue Boutebrie 6, né à Sisi Aieh (Constantine) le premier févFier mil neuf cent vingt-six, macouvre; fils de Akbi BRAKS SALAH et de Bosasim Zaina, époux sans profession, domiciliés an dit 81di Alch.- Célibataire.- diressé le premier novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chan vignee, quarante-sept ans, employé, Zue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Trans- erit le huit novembre courant, dix hemras cinquante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondis sement de Paris./. * Bagard 444 Transeription du 148.- Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarant e-sept, une heure, est décédée, Pierre le treise Larousse cetobre 1, Lueie Joséphine Mazie GIRARD, domiciliée 29 bis l'ue Henri Barbusse, née à Paris,200 Tue mil huit cent sans profession; fille de Jules GIRARD at de Estelle heures DEMAILLY, cinquante, époux décédés. sur la déclaration Célibataire.- de Maurice Dressé le Gusctier, vingt=neuf trente-sept octobre mil ans, neuf employé, cent tue Pierro dix 1, qui, lectura faite, a signé svee Nous, Léon NIMBRE, adjoint au Maire du XIve arrondissement Lazousse Pa- Fis. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit novembre courant, onze heures, par Nous, Frangois de BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arronddssement de Paris./. * Bagart 45 twanseription du 148.- Le vingt-sept Octobre mil neuf cent quanante-sept, vingt-trois heures 0- Joséphine (Somme) le trois octobre mil huit eent soirante-quatorzo, sans profession; fils de Charles né à Doullens de cinq, est décédé Tue des Plantes 66, Alfred Emile HARDY, domicilié 20 bia tue Censier, quarant CANNESSON, époux décédés.. Vouf de Nâmée DEVILLERS. Dressé le vingt-neuf HARDY et Tue cent Gassendi quarante-seps, dix houres trente, sur la déclaration de louis Castel, quarante=einq oetobre mil neuf sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit novembre adjoint au Maire du XIVe arrondis- 48, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMETZ, ans, employé, Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. courant, onse heures dix, par * Bagart Cent-vingt-sopt h 41 ?rapscription de yeuilly sur Marne (Seine et oise) .- Le dix-nouf octobre mil neuf cent quarant asept, six houres trente, est décédé, 2 avenue Jean Jaurès, André Louis BROCARD, né le vingt-trois mare mil huit cent quatre-ving$-dizmeuf, à Paris, 9e, Bana profussion, domicilié à Paris, 4 Tue au Cardimal Lemoine; fils de Marcel BROCARD et de Marie Louise MARIVEL, époux dicease. Célibataile. Dressé le vingt Octohre mil neuf cent quarant e-sept, nent heures trente, sur la déclaration de Piezre Gausens, quarante et un ans, employé, domicilié en cette communa, 2 avenue Jean Jaurès, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signatures) .- transerit le huit novembre courant, dix houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. Bagant 42 Transeription a' Ivry sur Seine (Seine) Le deax septembre mil nouf cent quarant e-sept, quatorso heures dix, est décédée, 7 avenue de la République, Catherine RETTEL, domiciliée à Paris, 9 boulevard Saint Germain, née & Neunkirsch (Meselle) le vingt-sept juin mil huit cent Boimante-huit, sans profession; fille de Nicolas RETTEL at de Marguerite SCHMITT, époux décédés.. Veuve de Ewile FISCHER.- Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Fernand Pe- tit, quarante-neuf ans, surveillant, 7 avenue de la République à Ivry, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jeam MAZEL, adjoint au Maire a' Ivry sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit no- vembre courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. * Bagart 243 Transeript ion du 14e.- Le vingt-neuf octobre mil neuf cant quarante-sept, vingt-deux heures quarante cing, est décédé Fue du faubourg Saint Jacques 47, Ben Akbi BRAKBI-SALAR, domicilié tue Boutebrie 6, né à Sisi Aieh (Constantine) le premier févFier mil neuf cent vingt-six, macouvre; fils de Akbi BRAKS SALAH et de Bosasim Zaina, époux sans profession, domiciliés an dit 81di Alch.- Célibataire.- diressé le premier novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chan vignee, quarante-sept ans, employé, Zue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Trans- erit le huit novembre courant, dix hemras cinquante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondis sement de Paris./. * Bagard 444 Transeription du 148.- Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarant e-sept, une heure, est décédée, Pierre le treise Larousse cetobre 1, Lueie Joséphine Mazie GIRARD, domiciliée 29 bis l'ue Henri Barbusse, née à Paris,200 Tue mil huit cent sans profession; fille de Jules GIRARD at de Estelle heures DEMAILLY, cinquante, époux décédés. sur la déclaration Célibataire.- de Maurice Dressé le Gusctier, vingt=neuf trente-sept octobre mil ans, neuf employé, cent tue Pierro dix 1, qui, lectura faite, a signé svee Nous, Léon NIMBRE, adjoint au Maire du XIve arrondissement Lazousse Pa- Fis. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit novembre courant, onze heures, par Nous, Frangois de BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arronddssement de Paris./. * Bagart 45 twanseription du 148.- Le vingt-sept Octobre mil neuf cent quanante-sept, vingt-trois heures 0- Joséphine (Somme) le trois octobre mil huit eent soirante-quatorzo, sans profession; fils de Charles né à Doullens de cinq, est décédé Tue des Plantes 66, Alfred Emile HARDY, domicilié 20 bia tue Censier, quarant CANNESSON, époux décédés.. Vouf de Nâmée DEVILLERS. Dressé le vingt-neuf HARDY et Tue cent Gassendi quarante-seps, dix houres trente, sur la déclaration de louis Castel, quarante=einq oetobre mil neuf sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit novembre adjoint au Maire du XIVe arrondis- 48, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMETZ, ans, employé, Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. courant, onse heures dix, par * Bagart 