Le onse avril mil neuf cenc quarante-sept, quinse heures trenta, est décédé en son domicile, 33 rue 5 Claude Sermard, Jacques GIBRAT, né à Oradour (Cantal) le douse mars mil huit cent soimante-dix, sans profession; file de Guillaume GIBRAT at de Marie SERRES, époux décédés. Vouf de Alphonsine Jeame Mia- Fie PRADELLE.- dressé le treize svril mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déelaration de àsurice Aussenae, trente-six ans, eammergant, 5 Tue du Visux-Colombier, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * N. him Bagest Le onne avril mil neuf eent quarante-sep#, heures, est déeédé, tue Saint Jacques 277 bis, 52 Louis Frangois DECUGIS, domicilié 81 boulevard Cotte à Enghien (S.&.0), né à Maraeille* (Bouches du Rhône) le trois mars mil huit cent Commandant d'Administratiom coloniale en retrai- te, offieier de la Légion d'Honneur; füls de Cyprien Marins DECUGIS et de Alice Sumanne DEVES, époux décédés.. Epoux de Marie Prangoise Désizée COTTIN.- pressé le quatorse avril mil neuf eent quarante- sept, nouf heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au arron- dissement de Paris./. * Pe Bagout Le douza avfil ail neur cent quarante-sept, sère heure &rente, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, 6 Hempi GIROUX, demicilié à Sailly (Seime at oisa), né a selleville sur Meusa (Mense), le quatre novem- bre mil neuf eant quatremeldat de 2e classe au n° 1; fils de GIROUX et de Eugénie -111 A DESHAYES, époux décédés.. Célibatairs.. Dressé le quatorse avril mil nouf cent quarante-sept, neuf heures &rents, sur la déclarstion de Reger Mathien, quarants-cing ans, employé, tue Saint Jaeques S bis, qui, lecture Saite, a signé avee Hous, Frangeis BACARD, adjoint au Maire du einquiène arrondisse- 277 a ment de Paris./ * to Bagart Le onse avril mil nouf eent quarante-sept, diz-sept hewes trente, est décédée tue Saint Jaeques 277 5 bis, Alice Amélie GUILLAUME, domiciliée 31 avenue au Margehal Foch à Nice (Alpes Maritimes), née à Laon (Aisne) le qualorse janvier mil huit cont sans profession; fille de Arthur GUILLAUME et de Eléonore Vietoire Coralie MOULET, époux décédés.- Vouve en premières noces de Gabriel SAUVAGE, en seconies noees de Michel Gustave GARRY et en troisièmes noces de Jean Edmond STAHL.- dreesé le quatorne avril mil neuf cent quarante-sep&, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quaran- ans, employé, Zue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aceen Bagont VieGeire MAGET, née à Matten et Clemeney (Ardennes) le Greime septembre mil huit een' Le onse Avril mil neuf cent quarante-sept, heures trente, est dééédée, 12 tue Lhemond, Alice 53 sans profession; fille de Imidore MAGET et de Jeanne Marie GRIPPE, époux décédés.. Epouredo Jean tiste COL/EEAU.- dressé le quatorse avFil mil neuf eent quaranto-sept, onne houres, sur la déclaration Bap- à de Gabriel Fournier, singuante-deux ans, empleyé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé ap aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire du einquidue arrendissement de Paris./. J-Tannia Baquit Le onse avril mil neuf cenc quarante-sept, quinse heures trenta, est décédé en son domicile, 33 rue 5 Claude Sermard, Jacques GIBRAT, né à Oradour (Cantal) le douse mars mil huit cent soimante-dix, sans profession; file de Guillaume GIBRAT at de Marie SERRES, époux décédés. Vouf de Alphonsine Jeame Mia- Fie PRADELLE.- dressé le treize svril mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déelaration de àsurice Aussenae, trente-six ans, eammergant, 5 Tue du Visux-Colombier, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * N. him Bagest Le onne avril mil neuf eent quarante-sep#, heures, est déeédé, tue Saint Jacques 277 bis, 52 Louis Frangois DECUGIS, domicilié 81 boulevard Cotte à Enghien (S.&.0), né à Maraeille* (Bouches du Rhône) le trois mars mil huit cent Commandant d'Administratiom coloniale en retrai- te, offieier de la Légion d'Honneur; füls de Cyprien Marins DECUGIS et de Alice Sumanne DEVES, époux décédés.. Epoux de Marie Prangoise Désizée COTTIN.- pressé le quatorse avril mil neuf eent quarante- sept, nouf heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au arron- dissement de Paris./. * Pe Bagout Le douza avfil ail neur cent quarante-sept, sère heure &rente, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, 6 Hempi GIROUX, demicilié à Sailly (Seime at oisa), né a selleville sur Meusa (Mense), le quatre novem- bre mil neuf eant quatremeldat de 2e classe au n° 1; fils de GIROUX et de Eugénie -111 A DESHAYES, époux décédés.. Célibatairs.. Dressé le quatorse avril mil nouf cent quarante-sept, neuf heures &rents, sur la déclarstion de Reger Mathien, quarants-cing ans, employé, tue Saint Jaeques S bis, qui, lecture Saite, a signé avee Hous, Frangeis BACARD, adjoint au Maire du einquiène arrondisse- 277 a ment de Paris./ * to Bagart Le onse avril mil nouf eent quarante-sept, diz-sept hewes trente, est décédée tue Saint Jaeques 277 5 bis, Alice Amélie GUILLAUME, domiciliée 31 avenue au Margehal Foch à Nice (Alpes Maritimes), née à Laon (Aisne) le qualorse janvier mil huit cont sans profession; fille de Arthur GUILLAUME et de Eléonore Vietoire Coralie MOULET, époux décédés.- Vouve en premières noces de Gabriel SAUVAGE, en seconies noees de Michel Gustave GARRY et en troisièmes noces de Jean Edmond STAHL.- dreesé le quatorne avril mil neuf cent quarante-sep&, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quaran- ans, employé, Zue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aceen Bagont VieGeire MAGET, née à Matten et Clemeney (Ardennes) le Greime septembre mil huit een' Le onse Avril mil neuf cent quarante-sept, heures trente, est dééédée, 12 tue Lhemond, Alice 53 sans profession; fille de Imidore MAGET et de Jeanne Marie GRIPPE, époux décédés.. Epouredo Jean tiste COL/EEAU.- dressé le quatorse avFil mil neuf eent quaranto-sept, onne houres, sur la déclaration Bap- à de Gabriel Fournier, singuante-deux ans, empleyé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé ap aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire du einquidue arrendissement de Paris./. J-Tannia Baquit 