Leneuf Janvier mil neuf cemt dixhmit beures, est décédée, 12 rue Lhemond, Marguerite Albertime TERRIBRE, née à Leubille (Deux-Sêvres) le quinse mare mil huit cont seimate-dix- d meuf, sans professien; fille de Jeseph TERRIÈRE et de Albertime DOUCET, épeux décédés.. Vouve de Arthus PLEAU.. Dreesé le dix jenvier mil mont e ant treise heures, sur 1a déclaration de Geerges Langlet, quarante-simq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrondie sement de Paris./. * 2 st Bagant Le dix Janvier mil neu! e m quatre heures vingt, est décéase 12 rue Lhomond, Renée Raymonde ADAM, domiciliée 9 tue Anne Amieux à Sevres (Seine et oise), née a Paris, 14e, le dix-huit février mil neuf eent treise, céramiste; fille de Charles ADAM, empleyé, domicilié 21 rue Miellis 2 Paris, 15°C de Anno Marie LE POULENSEC, sea épouse Epouse de Lueien Papl HARTINe- dressé le dix janvier mil neuf quarante-sept, quatorze houres, sur la déclarstion de Geezges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BA- GARD, adjoim& an Maire du sinquième arrondissement de Paris./, Sanjay Bagart Le mouf janvier mil meut comt quarantessept, quatorze heures cinquante, est décédé, rue Saint Jaques 3 277 bis, Jules VERERYLEWEGEM, demicilié 18 rue Charles Dufles à Bois-Colombes (Seine), né & Lille (nord) le vingtedoux décembre mil neus cent muit, Sergent à la Srigade de 1a Légien Etrangè- o 20; fils de Lonie demicilié comme le défunt side Mario Julionne COLLEITE, son épeuse décédée. Dressé le dix janvier mil neuf cemt quartante-sept, quatorse heures trom- to, sur la déclaration de Regez Mathien, quaranto-sing ans, empleyé, rue Saint Jaques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frengeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquidue aprendissement de Pa- ris./. Bagant transcription de Kremlim-Bieêtre (Seine) .- Le seize décembre mil nouf cent quarante-six, seize heures, 3 est décédé, 78 rue du Kremlin, Claude REGNAUD, domie ilié à Paris, 283 rue Saint Jacques, zé à Morey (Saone et Leize) le vingtérois septembre mil huit cent soixante-dix-huit, manoeuvre; fils de Marie REGNAUD, dicease. Veuf en premières noces de Anfoinette MEUNIER, époux en secomies noces de Jeanne Augustine BARON.- Dressé le diz-sept décembre courant, quatorse houres dix, sur la déclaration de Léom Bouygues, quarante-cinq ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Hempi BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bieetre. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix décembre mil neuf cent quarante-sopf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription de Neuilly sur Marne (Seine of Oise) .- Le treise décembre mil nour cent quarante-six 3 heures cinquante-cing, est décédée 3 avenue Jean Jaurès, Jeanne Louise ESCH, née la vinglequatre décem- bre mil huit cent soixante-douse à Paris, 1er, sans profession, domie iliée à Paris, 11 rue de Bièvre; fille de Jeanne ESCH décédée.. Veuve de Elouard ANTOINE.- Dressé le quatorze décembre courant, dix-sep& heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, quarante-hnit ans, employé, domie ilié 3 avenue Jean Jaurês, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Théophil GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les si- gnatures) Transer1) le dix janvier mil nouf cent quarante-sept, quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand Leneuf Janvier mil neuf cemt dixhmit beures, est décédée, 12 rue Lhemond, Marguerite Albertime TERRIBRE, née à Leubille (Deux-Sêvres) le quinse mare mil huit cont seimate-dix- d meuf, sans professien; fille de Jeseph TERRIÈRE et de Albertime DOUCET, épeux décédés.. Vouve de Arthus PLEAU.. Dreesé le dix jenvier mil mont e ant treise heures, sur 1a déclaration de Geerges Langlet, quarante-simq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrondie sement de Paris./. * 2 st Bagant Le dix Janvier mil neu! e m quatre heures vingt, est décéase 12 rue Lhomond, Renée Raymonde ADAM, domiciliée 9 tue Anne Amieux à Sevres (Seine et oise), née a Paris, 14e, le dix-huit février mil neuf eent treise, céramiste; fille de Charles ADAM, empleyé, domicilié 21 rue Miellis 2 Paris, 15°C de Anno Marie LE POULENSEC, sea épouse Epouse de Lueien Papl HARTINe- dressé le dix janvier mil neuf quarante-sept, quatorze houres, sur la déclarstion de Geezges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BA- GARD, adjoim& an Maire du sinquième arrondissement de Paris./, Sanjay Bagart Le mouf janvier mil meut comt quarantessept, quatorze heures cinquante, est décédé, rue Saint Jaques 3 277 bis, Jules VERERYLEWEGEM, demicilié 18 rue Charles Dufles à Bois-Colombes (Seine), né & Lille (nord) le vingtedoux décembre mil neus cent muit, Sergent à la Srigade de 1a Légien Etrangè- o 20; fils de Lonie demicilié comme le défunt side Mario Julionne COLLEITE, son épeuse décédée. Dressé le dix janvier mil neuf cemt quartante-sept, quatorse heures trom- to, sur la déclaration de Regez Mathien, quaranto-sing ans, empleyé, rue Saint Jaques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frengeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquidue aprendissement de Pa- ris./. Bagant transcription de Kremlim-Bieêtre (Seine) .- Le seize décembre mil nouf cent quarante-six, seize heures, 3 est décédé, 78 rue du Kremlin, Claude REGNAUD, domie ilié à Paris, 283 rue Saint Jacques, zé à Morey (Saone et Leize) le vingtérois septembre mil huit cent soixante-dix-huit, manoeuvre; fils de Marie REGNAUD, dicease. Veuf en premières noces de Anfoinette MEUNIER, époux en secomies noces de Jeanne Augustine BARON.- Dressé le diz-sept décembre courant, quatorse houres dix, sur la déclaration de Léom Bouygues, quarante-cinq ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Hempi BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bieetre. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix décembre mil neuf cent quarante-sopf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription de Neuilly sur Marne (Seine of Oise) .- Le treise décembre mil nour cent quarante-six 3 heures cinquante-cing, est décédée 3 avenue Jean Jaurès, Jeanne Louise ESCH, née la vinglequatre décem- bre mil huit cent soixante-douse à Paris, 1er, sans profession, domie iliée à Paris, 11 rue de Bièvre; fille de Jeanne ESCH décédée.. Veuve de Elouard ANTOINE.- Dressé le quatorze décembre courant, dix-sep& heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, quarante-hnit ans, employé, domie ilié 3 avenue Jean Jaurês, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Théophil GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les si- gnatures) Transer1) le dix janvier mil nouf cent quarante-sept, quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand 