Le treize Novembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédée en son domicile, 14 rue Ber- 126 thollet, Marie Julith BONVIN, née à Tours (Savoie) le trente novembre mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de Anteine BONVIN et de Marie Alexanifine CARTANASSE, époux décédés. Célibataire.- pressé le quatorse Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Jean Bernin binquante-sing ans, employé, 15 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. * Bagard Jasaya Le quatorze Novembre mil neuf cent quarant e-sept, einq houres, est décédé on son domicile, 3 Fue Flat- 12 ters, Joseph Emile GAYRAUD, né & Carconae Payralès (Aveyron) le quinze mars mil huit eent quatre-vingt- deux, hôteliar; fils de Joseph GAYRAUD et de Rugénie PASCAL, époux Veuf en premières noces de Marthe DUMAGNY, époux en secondes noces de Elise Anteinette DAUZER dressé le quatorze novembre mil nouf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Léon Florquin, ans, employó, 3 rue Bobillos, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquième arrondissement de Paris./. * Harquin Bagard Le treize Novembre mil neuf cent quarante -sept, dizhuit heures quinze, est décédée en son domicile, 1: 26 Fue Vanquelin, Alsire Maris Sidonie CONTABT, née à Blannay (Yonne) le dix-neuf juillet mil huit cont soixant 6=six, sans profession; fille de Pierre CONTANT et de Marie Jeanne TORTET, époux décédés.-Veuve de Jules Camille CLERGEOT dressé le quatorse novembre mil neuf cent quarant o-sept, quinse heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarant s-cinq ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. * S dumbs Bagard Le treize Novembre mil neuf cont quarant s-sept, dix-cept heures trente, est décédée en son domicile, 12 64 rus Claule Bernard, Pierre Eliette Lucie Hélène FRANCHI, née 2 Cayenne (Guyanne) le dix-neuf février mil huit cont scizante-cinq, sans profession; fille de Pierre FRANCHI et de Henfiette COCHAUX, époux décédés.- Veuve de Gabriel HOURY.- Dressé le quatorse novembre mil neuf cant quarant e-sept, quinze heu- res trante, sur la déclaration de Jean Gautier, soixaute-dixans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au au canquième arfomdissement de Paris./. * Gane Bagort Le quatorse Novembre mil neuf e ent quarants-sept, trois heures, est accouchée d'un enfant présentement 1 sans vie, rue Clauie Bernard 29, Odette GIBIER, née à Gentilly (Seine) le dix-neuf avril mil neuf cent dix-neuf, sans profession, épouse de Lucien Désiré DESTAS, né à Etteville (Seine et oise), le quatre février mil neuf cent dis-huit, professeur de dessin industriel. Dressé le quinse Neyembre mil neuf cent quarants-sept, neuf heures, sur la déclarat ion de Marie Lerasle veuve Destas, einquante-six ans, aide de laboratoire, domiciliée à Etteville (Seine et oise), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagarr ,Serashe VE Destas Le treize Novembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédée en son domicile, 14 rue Ber- 126 thollet, Marie Julith BONVIN, née à Tours (Savoie) le trente novembre mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de Anteine BONVIN et de Marie Alexanifine CARTANASSE, époux décédés. Célibataire.- pressé le quatorse Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Jean Bernin binquante-sing ans, employé, 15 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. * Bagard Jasaya Le quatorze Novembre mil neuf cent quarant e-sept, einq houres, est décédé on son domicile, 3 Fue Flat- 12 ters, Joseph Emile GAYRAUD, né & Carconae Payralès (Aveyron) le quinze mars mil huit eent quatre-vingt- deux, hôteliar; fils de Joseph GAYRAUD et de Rugénie PASCAL, époux Veuf en premières noces de Marthe DUMAGNY, époux en secondes noces de Elise Anteinette DAUZER dressé le quatorze novembre mil nouf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Léon Florquin, ans, employó, 3 rue Bobillos, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquième arrondissement de Paris./. * Harquin Bagard Le treize Novembre mil neuf cent quarante -sept, dizhuit heures quinze, est décédée en son domicile, 1: 26 Fue Vanquelin, Alsire Maris Sidonie CONTABT, née à Blannay (Yonne) le dix-neuf juillet mil huit cont soixant 6=six, sans profession; fille de Pierre CONTANT et de Marie Jeanne TORTET, époux décédés.-Veuve de Jules Camille CLERGEOT dressé le quatorse novembre mil neuf cent quarant o-sept, quinse heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarant s-cinq ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. * S dumbs Bagard Le treize Novembre mil neuf cont quarant s-sept, dix-cept heures trente, est décédée en son domicile, 12 64 rus Claule Bernard, Pierre Eliette Lucie Hélène FRANCHI, née 2 Cayenne (Guyanne) le dix-neuf février mil huit cont scizante-cinq, sans profession; fille de Pierre FRANCHI et de Henfiette COCHAUX, époux décédés.- Veuve de Gabriel HOURY.- Dressé le quatorse novembre mil neuf cant quarant e-sept, quinze heu- res trante, sur la déclaration de Jean Gautier, soixaute-dixans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au au canquième arfomdissement de Paris./. * Gane Bagort Le quatorse Novembre mil neuf e ent quarants-sept, trois heures, est accouchée d'un enfant présentement 1 sans vie, rue Clauie Bernard 29, Odette GIBIER, née à Gentilly (Seine) le dix-neuf avril mil neuf cent dix-neuf, sans profession, épouse de Lucien Désiré DESTAS, né à Etteville (Seine et oise), le quatre février mil neuf cent dis-huit, professeur de dessin industriel. Dressé le quinse Neyembre mil neuf cent quarants-sept, neuf heures, sur la déclarat ion de Marie Lerasle veuve Destas, einquante-six ans, aide de laboratoire, domiciliée à Etteville (Seine et oise), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagarr ,Serashe VE Destas 