Lt Le Greize Juin mil neuf eent quarante-sept, eing heures, est décédée 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, 764 13 Marie DONDELINGER, domiciliée & Baux Sainte Croix (Eure), née à Angelsberg, commune de Fischbach (Luxes- 11 bourg) le neuf mai mil huit cent soixante-quinse, sans profession; fille de Niedlas DONDELINGER et de 01 Anne KAYL, époux décédés.. Epouse de Raphael Reger SAMUEL. Dressé le quatorse juin mil neuf cont qua- ég rante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Lucien Montalescot, vingl-sept ans, employé, 25 tue ce Truffans, qui, lesture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire au sinquièmo arron- 1 dissement de Paris./. * qu Bagant Non dates sot Le Le treize Juin mil neuf cont quarante-sept seise heures quinze, est décédé en son domicile Tue des 76 Em Anglais 8, Eugène Ferdinand PUDRPIRCE, né à Regny (Aisne) le douse juin mil neuf cent doux . poseur de vii veies; fils de Augustin Martin PUDEPIÈCE et de Marie Zélia Fidelie LASNE, époux décédés.. Epoux de a'1 Henfiette Rose Emélie LAGNIAU.- Le corps a transporté 2 Place Mazas.. pressé le quatorze juin mil dée nauf cent quarante-sept, douza heures, sur la déclars ion de la vouve, ans, sans profes- su sion, 8 tue des Anglais, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sul cinquième arrondiesement de Paris./. * Bagant Mome Pudepinez L Le quinse juin mil nour cent quarante-sepê, treis heures, est décédé, 59 tue Saint Hilaire, 76 H Jean PIBUCHOT, né a Nolay (Nièvre) le premier novembre mil huit cent soirante-qualorse, retraité de la / H Préfecture de la Seine; fils de René PIBUCHOT et de Augustine AMBLAINE, époux décédés. Veuf de Marie do J Amélie RACOT.- Diressé le seise juin mil neuf cent quarante-seps, neuf heures, sur la déclaration de ap at Paul Pieuchet, quarante-Grois ans, sous-chef de burean à la Préfecture de la Seine, domicilié 17 rue di de Rivoli, fils au défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du a sinquième arrondissement de Paris./. Bagard Khere Le Le quinze Juin mil nouf cen@ quarante-sepê, dix heures, est décédée en son domicile, Tue de la Clef-16, 76 gu Léontine PACITTO, née à Saint Elie (Itelie) le dix-hni& mil huik cent soixante-quinse, sans pro- Pa fession; fille de Joseph PACITTO et de Maria LENA, époux Veuva de Frangois Antoine ARPINO. Vi Dressé le seime Juin mil neuf cont treise heures, sur la déclaration de Marie Arpino, DF dix-nouf ans, mécanicienne, domiciliée 29 rue GeoffWoy Saint Hilaire, petite fille de la défunte, qui, lecture faite, a signá avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * ad, theme Bagart Le transcription du 138.- La vinglecing avril mil nouf cent quarante-sept, à quatre heures trenta, est 76 Adx décédé, 47 boulevard de l'Hopical, Fermand Camille VALLEE, domicilié à Paris, tue Monga 79 bis, né à (Pa Paris, 14e, le premier sout mil neuf cent trois, Commis principal aux P.T+T+; fils de Alfred Adolphe Cha VALLES, décédé et de Berthe Adrienne DRICOURT, sa veuve, sans profession, domie iliée 20 rue Censier.- Epd Epoux de Simonne Aimée BUREAUX.- dressé le ving&-Biz avril courant, quatorze héures vings, sur la dé- ela claration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l*Hopital, qui, lecture faite, a si- a E gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transeric le seise juin courant, quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arfondiasement de Paris./. * Bagant Lt Le Greize Juin mil neuf eent quarante-sept, eing heures, est décédée 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, 764 13 Marie DONDELINGER, domiciliée & Baux Sainte Croix (Eure), née à Angelsberg, commune de Fischbach (Luxes- 11 bourg) le neuf mai mil huit cent soixante-quinse, sans profession; fille de Niedlas DONDELINGER et de 01 Anne KAYL, époux décédés.. Epouse de Raphael Reger SAMUEL. Dressé le quatorse juin mil neuf cont qua- ég rante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Lucien Montalescot, vingl-sept ans, employé, 25 tue ce Truffans, qui, lesture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire au sinquièmo arron- 1 dissement de Paris./. * qu Bagant Non dates sot Le Le treize Juin mil neuf cont quarante-sept seise heures quinze, est décédé en son domicile Tue des 76 Em Anglais 8, Eugène Ferdinand PUDRPIRCE, né à Regny (Aisne) le douse juin mil neuf cent doux . poseur de vii veies; fils de Augustin Martin PUDEPIÈCE et de Marie Zélia Fidelie LASNE, époux décédés.. Epoux de a'1 Henfiette Rose Emélie LAGNIAU.- Le corps a transporté 2 Place Mazas.. pressé le quatorze juin mil dée nauf cent quarante-sept, douza heures, sur la déclars ion de la vouve, ans, sans profes- su sion, 8 tue des Anglais, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sul cinquième arrondiesement de Paris./. * Bagant Mome Pudepinez L Le quinse juin mil nour cent quarante-sepê, treis heures, est décédé, 59 tue Saint Hilaire, 76 H Jean PIBUCHOT, né a Nolay (Nièvre) le premier novembre mil huit cent soirante-qualorse, retraité de la / H Préfecture de la Seine; fils de René PIBUCHOT et de Augustine AMBLAINE, époux décédés. Veuf de Marie do J Amélie RACOT.- Diressé le seise juin mil neuf cent quarante-seps, neuf heures, sur la déclaration de ap at Paul Pieuchet, quarante-Grois ans, sous-chef de burean à la Préfecture de la Seine, domicilié 17 rue di de Rivoli, fils au défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du a sinquième arrondissement de Paris./. Bagard Khere Le Le quinze Juin mil nouf cen@ quarante-sepê, dix heures, est décédée en son domicile, Tue de la Clef-16, 76 gu Léontine PACITTO, née à Saint Elie (Itelie) le dix-hni& mil huik cent soixante-quinse, sans pro- Pa fession; fille de Joseph PACITTO et de Maria LENA, époux Veuva de Frangois Antoine ARPINO. Vi Dressé le seime Juin mil neuf cont treise heures, sur la déclaration de Marie Arpino, DF dix-nouf ans, mécanicienne, domiciliée 29 rue GeoffWoy Saint Hilaire, petite fille de la défunte, qui, lecture faite, a signá avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * ad, theme Bagart Le transcription du 138.- La vinglecing avril mil nouf cent quarante-sept, à quatre heures trenta, est 76 Adx décédé, 47 boulevard de l'Hopical, Fermand Camille VALLEE, domicilié à Paris, tue Monga 79 bis, né à (Pa Paris, 14e, le premier sout mil neuf cent trois, Commis principal aux P.T+T+; fils de Alfred Adolphe Cha VALLES, décédé et de Berthe Adrienne DRICOURT, sa veuve, sans profession, domie iliée 20 rue Censier.- Epd Epoux de Simonne Aimée BUREAUX.- dressé le ving&-Biz avril courant, quatorze héures vings, sur la dé- ela claration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l*Hopital, qui, lecture faite, a si- a E gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transeric le seise juin courant, quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arfondiasement de Paris./. * Bagant 