Le vingl-neuf mai mil nouf cent quarante-sept, dix-huit houres quinze, est décédé en son domicile, 40 714 rue au Fer & Moulin, Georges Marie GUILLAUMB, né à La Queue en Brie (Seine et oise) le quinze sout mil huit soixante-Breise, en retraite; fils de Fmilano GUILLAUME et de Hortense DU- HAY, époux décédés.. Vouf en premières noess de Joséphine Nathalie Marie MARIN, époux en secondes no- ces de Fmilienne Eugénie LAURENT. Dress& le trente mai mil neuf cent quarante-sep&, quatorze heures, sur la déclaration de Emilienne Laurent fenmo Guillame, einquante-sept ans, senti profession domici- liée 40 Fue du Fer & Moulin, veuve du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. Bagar e Geillaume Le vingê-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, ving heures, est décédé en son domicile, 16 Fue de 71 Buffon, Adolphe Pierre PONS, né à Brive (Corrèze) le vingt-cing juillet mil huit cont utre-vingt- einq, sans profession; fils de Alfred Alemanire PONS et de harguerite BESSOT, époux décédés. Epoux de Louise Augustine Marie Eugénie GUSRRAND.- pressé le trente mai mil neuf cent quaranie-sept, quinze heures, sur la déclaration de André Borneau, trente-huit ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * Bomer Bagart Le trente Mai mil neuf cont seise heures, est décédé, 59 tue Geoftzoy Saint Hilaire, 716 Fermani Gaston BRLLANGER, domisilie 81 tue da Temple, Paris, 3e, né à Paris, 10e, le trois avfil mil huid esnt qualee-vingE-quinze, opticien; fils de Etuest Gaséon et de Désirée BOURLE, époux Divoreé en premièros naces de Simonne Hemriette Georgette DOBUDS, époux en seconies noces de Maria LACHARSAGER Dressé le trento at un ifai mil neuf cent onse heures trente, sur la décleration de Charles Plasolles, uns, employé, 26 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Feungois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidue arronhissement de Paris./. ehehrolles Bagant Le trente Mai mil nouf eene quarante-sept, vingletrois heures trente, est décédée, 12 tue Lhomond, Mé- 71 lanie DESSART, domiciliée 17 Fue Lafayette à Paris, 9e, née à Vierset (Belgique) le quatre mi mil huit cent concierge; fille de Joseph DESSART st de Silonie DELVAMF, époux asclabs. Céli- bataire.. dressé le trante et un Mai mil neuf cent quarante-sep4, douse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sept ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Serve Bagart Le trente et un Mai mil neu? e ant quarante-sep4, trois heures vinglecing, est décédé, tue Saint Jadques 718 277 bis, Jean Henri LAPOIRIZ, domicilié 6 Fue des Unis à Remixemont, né à Remiremont (Vosges) le huit mil neuf cont onne, au Bataillen de l'Air 117; fils de Léon Renri Josegh LAPOI- RIE, décédé et de Marie Alise VAUBOURG, sa veuve, demiciliée comme le Divore € de Jeanne COLLE. Dressé le premier Juin mil neuf eent quarante-sept, zeuf heures, sur la déclarstion de Roger histhien, quarante-cinq ans, employé, rus Saint Jacques 277 bis, qui, leceure falte, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire du cinquième arrondissement de Paris./. Ass Bagarh Le vingl-neuf mai mil nouf cent quarante-sept, dix-huit houres quinze, est décédé en son domicile, 40 714 rue au Fer & Moulin, Georges Marie GUILLAUMB, né à La Queue en Brie (Seine et oise) le quinze sout mil huit soixante-Breise, en retraite; fils de Fmilano GUILLAUME et de Hortense DU- HAY, époux décédés.. Vouf en premières noess de Joséphine Nathalie Marie MARIN, époux en secondes no- ces de Fmilienne Eugénie LAURENT. Dress& le trente mai mil neuf cent quarante-sep&, quatorze heures, sur la déclaration de Emilienne Laurent fenmo Guillame, einquante-sept ans, senti profession domici- liée 40 Fue du Fer & Moulin, veuve du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. Bagar e Geillaume Le vingê-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, ving heures, est décédé en son domicile, 16 Fue de 71 Buffon, Adolphe Pierre PONS, né à Brive (Corrèze) le vingt-cing juillet mil huit cont utre-vingt- einq, sans profession; fils de Alfred Alemanire PONS et de harguerite BESSOT, époux décédés. Epoux de Louise Augustine Marie Eugénie GUSRRAND.- pressé le trente mai mil neuf cent quaranie-sept, quinze heures, sur la déclaration de André Borneau, trente-huit ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * Bomer Bagart Le trente Mai mil neuf cont seise heures, est décédé, 59 tue Geoftzoy Saint Hilaire, 716 Fermani Gaston BRLLANGER, domisilie 81 tue da Temple, Paris, 3e, né à Paris, 10e, le trois avfil mil huid esnt qualee-vingE-quinze, opticien; fils de Etuest Gaséon et de Désirée BOURLE, époux Divoreé en premièros naces de Simonne Hemriette Georgette DOBUDS, époux en seconies noces de Maria LACHARSAGER Dressé le trento at un ifai mil neuf cent onse heures trente, sur la décleration de Charles Plasolles, uns, employé, 26 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Feungois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidue arronhissement de Paris./. ehehrolles Bagant Le trente Mai mil nouf eene quarante-sept, vingletrois heures trente, est décédée, 12 tue Lhomond, Mé- 71 lanie DESSART, domiciliée 17 Fue Lafayette à Paris, 9e, née à Vierset (Belgique) le quatre mi mil huit cent concierge; fille de Joseph DESSART st de Silonie DELVAMF, époux asclabs. Céli- bataire.. dressé le trante et un Mai mil neuf cent quarante-sep4, douse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sept ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Serve Bagart Le trente et un Mai mil neu? e ant quarante-sep4, trois heures vinglecing, est décédé, tue Saint Jadques 718 277 bis, Jean Henri LAPOIRIZ, domicilié 6 Fue des Unis à Remixemont, né à Remiremont (Vosges) le huit mil neuf cont onne, au Bataillen de l'Air 117; fils de Léon Renri Josegh LAPOI- RIE, décédé et de Marie Alise VAUBOURG, sa veuve, demiciliée comme le Divore € de Jeanne COLLE. Dressé le premier Juin mil neuf eent quarante-sept, zeuf heures, sur la déclarstion de Roger histhien, quarante-cinq ans, employé, rus Saint Jacques 277 bis, qui, leceure falte, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire du cinquième arrondissement de Paris./. Ass Bagarh 