transcription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) Le neuf février mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédé, rue Honri Barbusse 48, Pierre JEGOU, né à Plounéau Lanvern (Finistère) le quinze janvier mil huit cent qua tre-vingt-quatre, sans profession; fils de Guillaume JEGOU et de Marie LEROUX décédés. Divorcé de Marie Louise LE PRINCE, domicilié à Paris, Hotel, Place du Panthéon-Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante- huit ans, employé et domicilié en notre commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTS, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux mars courant, dix heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le vingt-un mars mil neuf con- quarante-sept, euse heures quarante-cinq, est décédé, zue Saint Jacques 277 bis, Guy Rebert Henri LACRONIQUE, domicilié 18 avemue Pierre Brosselette à Vinsennes (Seine), né à Paris, 8e, le sept novembre mil neuf cent vingL, Médecin liautenant conventienné an Régiment de Sa- peurs Pempiers de Paris; file de Gaston Jean LACRONIQUE et de Emilie Sumanne SAUVEZ, époux domiciliés 17 rue de Léningred à Paria.- Epoux de Prangeise Marguerite Berthe Marie BARRB.. pressé le mars mil nouf e ant quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquidme arrondissement de Parie./. * Bagard Le vingl-deux mars mil neuf cent quarante-sept, sère houre trente, est décédée en son demicile, 14 Tue Berthellet, Madeleine Lemise Augustine GUILLOT, née à Cheverny (Leir et Cher) le six mars mil huit cont qualrewving&-quinse, sane prefession; fille de Charles Jeseph GUILLOT et de Annetse Maria Made- leine NIMIN, époux décédés. Epeuse de Pierre Alexandre BOUTON. pressé le ving6-deux mars mil neuf cent quarante-sept, anze heures trants, sur la déclaration de Charles Bouten, vingt et un ans, sur- veillant de collège, domicilié 65 rue Monton Duvernet, qui, leeture faice, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Mairé du einquième arrondissement de Paris./. * (Baties Bagast Le vingt et un Mars mil nouf cent quarante-sept, diz-seps heures est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Roné Jeseph demicilié à Saint (Bure), né à Pon' Audemer (Eure) le douse décembre mil nouf cont dizhuis, soldak de 2e classe du dépêt ass Isslés des Troupes colenia= les; fils de Leuis Jeseph et de Jeanne Leuise liarcelle BILLARD, époux décédés.. Célibsfeire.: pressé le vingl-deux mas mil nouf cent douse heures, sur la déclaration de Reger Ma- thien, ans, aupleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au cinquidue arrendissament de Paris./. * Pometh Bagont Le vingt-trois mars mil nout cent quarante-sept, séro heure Grente, est décédée en son domicile, 19` Fue Champollion, Marie Eugánie FRIOT, née à Aillevillers (Hause-Saône) le dix-neuf oetobre mil huit cent soizante et un, profession; fille de Charles FRIOT et de ROGER, don' les prénoms ne sont pas connus du déclarant, époux décédés. Veuve de Charles wolff. pressé le mars mil neuf cent quarante-sept, neuf hewres, sur la déclaration de Marcel Varles, trente-meuf are, euployé, 2 Place Saint Sulpies, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagan r VEAS transcription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) Le neuf février mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédé, rue Honri Barbusse 48, Pierre JEGOU, né à Plounéau Lanvern (Finistère) le quinze janvier mil huit cent qua tre-vingt-quatre, sans profession; fils de Guillaume JEGOU et de Marie LEROUX décédés. Divorcé de Marie Louise LE PRINCE, domicilié à Paris, Hotel, Place du Panthéon-Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante- huit ans, employé et domicilié en notre commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTS, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux mars courant, dix heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le vingt-un mars mil neuf con- quarante-sept, euse heures quarante-cinq, est décédé, zue Saint Jacques 277 bis, Guy Rebert Henri LACRONIQUE, domicilié 18 avemue Pierre Brosselette à Vinsennes (Seine), né à Paris, 8e, le sept novembre mil neuf cent vingL, Médecin liautenant conventienné an Régiment de Sa- peurs Pempiers de Paris; file de Gaston Jean LACRONIQUE et de Emilie Sumanne SAUVEZ, époux domiciliés 17 rue de Léningred à Paria.- Epoux de Prangeise Marguerite Berthe Marie BARRB.. pressé le mars mil nouf e ant quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquidme arrondissement de Parie./. * Bagard Le vingl-deux mars mil neuf cent quarante-sept, sère houre trente, est décédée en son demicile, 14 Tue Berthellet, Madeleine Lemise Augustine GUILLOT, née à Cheverny (Leir et Cher) le six mars mil huit cont qualrewving&-quinse, sane prefession; fille de Charles Jeseph GUILLOT et de Annetse Maria Made- leine NIMIN, époux décédés. Epeuse de Pierre Alexandre BOUTON. pressé le ving6-deux mars mil neuf cent quarante-sept, anze heures trants, sur la déclaration de Charles Bouten, vingt et un ans, sur- veillant de collège, domicilié 65 rue Monton Duvernet, qui, leeture faice, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Mairé du einquième arrondissement de Paris./. * (Baties Bagast Le vingt et un Mars mil nouf cent quarante-sept, diz-seps heures est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Roné Jeseph demicilié à Saint (Bure), né à Pon' Audemer (Eure) le douse décembre mil nouf cont dizhuis, soldak de 2e classe du dépêt ass Isslés des Troupes colenia= les; fils de Leuis Jeseph et de Jeanne Leuise liarcelle BILLARD, époux décédés.. Célibsfeire.: pressé le vingl-deux mas mil nouf cent douse heures, sur la déclaration de Reger Ma- thien, ans, aupleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au cinquidue arrendissament de Paris./. * Pometh Bagont Le vingt-trois mars mil nout cent quarante-sept, séro heure Grente, est décédée en son domicile, 19` Fue Champollion, Marie Eugánie FRIOT, née à Aillevillers (Hause-Saône) le dix-neuf oetobre mil huit cent soizante et un, profession; fille de Charles FRIOT et de ROGER, don' les prénoms ne sont pas connus du déclarant, époux décédés. Veuve de Charles wolff. pressé le mars mil neuf cent quarante-sept, neuf hewres, sur la déclaration de Marcel Varles, trente-meuf are, euployé, 2 Place Saint Sulpies, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagan r VEAS 