Transcription du 138.- le vingê-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept à quatre heures quinse, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Charlotte Mélina CAMAX, domiciliée à Paris, rue Larrey 16, née & Avranches (Manche) le vingt-einq sont mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Henri CAMAX et de Mélina Henriette LEVEQUE, époux décédés Divorcée de Ernest LEVEILLE. pressé le trente japvier courant, quatorze heures inquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, em- ployé, 83 boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du 13e arfondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le di%neuf février courant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeription du 15e. Le vingt-einq janvier mil neuf eent quarante-sep&, onze heures dix, est déeédé, 151 rue de Sèvres, Joseph Marie PERETTI, né à Chisoni (Corse) le mai mil huit cent qual re- vinglesept, canfonnier, domie ilié 11 rue d'Ulm; fils de Mare PERETTI, décédé et de Marie Angèle PISA- NELLI, as veuve, sans profession, domiciliée à Lago-di-Nasse (Corse) .- Célibataire. dressé le vingt- sept janvier courant, onse heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-qual re ans, employé,149c rue de Sèvres, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire au XVe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le diz-neuf février courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paria./. * Bagoit transcription du 15e.- le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-sep&, dix-sept heures, est décédé 33 rue Olivier de Serres, Joséphine Eugénie FRERLET, née à Paris, le onze juin mil huit cent soizante at un, sans profession, domiciliée 1 rue Claude Bernard; fille de Augustin Marie FRERLET et de Marie Emilie SOUER, époux décédés. Veuve de Charles Edmond LE FRANÇOIE.- Bressé le vingê-quatre janvier mil) neuf cent treize heures quinze, sur la déclaration de Roger Rétat, quarante-quatre ans, , employé, 148 rue Lecourbe, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-neuf février courant, dix heu- res trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième ar Fondissement de Paris./. * Bagart transeription du 15e.- Le quatre février mil neuf cent onse heures, est décédé, 3 Square Desaix, Jules Constant SOUL, né à Cistrières (Haute Loire) le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt. un, sans profession, domicilié 25 rue Claude Bernard; fils de Améoine SOUL et de Sylvie TISSARD, époux décédés.- Epoux de Félicie Consfance Denise EMONNET dressé le six février courant, treise heures teer te, sur la déclaration de Roger Rétat, quarante-cinq ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite . signé a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire au XVe arfondissement de Paris. (Suiwent les signatures) .- Transerit le dizneuf février mil neuf cent quarant s-sept, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * Bagart transeFiption du 15e.- Le trente et un juniver mil neuf cone quarante-seps, dix heures, est décédé 149 rue de Sèvres, Michel PERRIER, né à Paris, 13%, le neuf setobre mil neuf cent quarante-six; fils de Pierre Charles PERRIER, cuisimier et de Madeleine Alice AFMAIN, sténo-Gac@ylographe, demiciliés rue Thouin 4.- pressé le deux février mil neuf eant quarante-sepd, dix heures quarante, sur la déclaration de Bardoux, trente-cinq ans, employé, 140 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix heures einquante, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagarv Transcription du 138.- le vingê-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept à quatre heures quinse, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Charlotte Mélina CAMAX, domiciliée à Paris, rue Larrey 16, née & Avranches (Manche) le vingt-einq sont mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Henri CAMAX et de Mélina Henriette LEVEQUE, époux décédés Divorcée de Ernest LEVEILLE. pressé le trente japvier courant, quatorze heures inquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, em- ployé, 83 boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du 13e arfondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le di%neuf février courant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeription du 15e. Le vingt-einq janvier mil neuf eent quarante-sep&, onze heures dix, est déeédé, 151 rue de Sèvres, Joseph Marie PERETTI, né à Chisoni (Corse) le mai mil huit cent qual re- vinglesept, canfonnier, domie ilié 11 rue d'Ulm; fils de Mare PERETTI, décédé et de Marie Angèle PISA- NELLI, as veuve, sans profession, domiciliée à Lago-di-Nasse (Corse) .- Célibataire. dressé le vingt- sept janvier courant, onse heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-qual re ans, employé,149c rue de Sèvres, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire au XVe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le diz-neuf février courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paria./. * Bagoit transcription du 15e.- le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-sep&, dix-sept heures, est décédé 33 rue Olivier de Serres, Joséphine Eugénie FRERLET, née à Paris, le onze juin mil huit cent soizante at un, sans profession, domiciliée 1 rue Claude Bernard; fille de Augustin Marie FRERLET et de Marie Emilie SOUER, époux décédés. Veuve de Charles Edmond LE FRANÇOIE.- Bressé le vingê-quatre janvier mil) neuf cent treize heures quinze, sur la déclaration de Roger Rétat, quarante-quatre ans, , employé, 148 rue Lecourbe, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-neuf février courant, dix heu- res trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième ar Fondissement de Paris./. * Bagart transeription du 15e.- Le quatre février mil neuf cent onse heures, est décédé, 3 Square Desaix, Jules Constant SOUL, né à Cistrières (Haute Loire) le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt. un, sans profession, domicilié 25 rue Claude Bernard; fils de Améoine SOUL et de Sylvie TISSARD, époux décédés.- Epoux de Félicie Consfance Denise EMONNET dressé le six février courant, treise heures teer te, sur la déclaration de Roger Rétat, quarante-cinq ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite . signé a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire au XVe arfondissement de Paris. (Suiwent les signatures) .- Transerit le dizneuf février mil neuf cent quarant s-sept, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * Bagart transeFiption du 15e.- Le trente et un juniver mil neuf cone quarante-seps, dix heures, est décédé 149 rue de Sèvres, Michel PERRIER, né à Paris, 13%, le neuf setobre mil neuf cent quarante-six; fils de Pierre Charles PERRIER, cuisimier et de Madeleine Alice AFMAIN, sténo-Gac@ylographe, demiciliés rue Thouin 4.- pressé le deux février mil neuf eant quarante-sepd, dix heures quarante, sur la déclaration de Bardoux, trente-cinq ans, employé, 140 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix heures einquante, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagarv 