Cont-treize h 04 Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarant e-sept, sept heures, est décédé en son domicile, 48 tue Mouffetard, Antonio PALVERIO, né à Tivoli (Italie), le treize janvier mil huit cent quis re-vingt-onze, tailleur; fils de Philippe PALMERIO et de Fachini QUINTILIA, époux décédés. Epoux de Olympe FANTAUZZI Dressé le vingt-neuf Septembre mil neuf eent quarant e-sept, dix heures, sur la déclaration de Paul Joffre, quarante et un ans, commergant, 16 tue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagard Quages 105 Le vingl-huit septembre mil neuf cent quarant cinq heures, est décédé en son domicile, 64 bou- levard de Port Royal, Albert Louis ROGIER, né à Paris, 16e, le deux octobre mil huit cent quatre-vingt. sept, dessinateur industriel; fils de Frangois Louis Joseph ROGIER et de Marie RAMBAUD, époux aectues. Epoux de Fernande Elisa BANCEL Dressé le vingt-nouf Septembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorme heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinguiène arrondis sement de Paris.) atop Bagant 06 Le vingt-nouf Septembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-gept heures trente, est décédé en son domici- le tue Saint Julien le Pauvre 10, Marcel André Georges FRANÇOIS, né à Paris, 19e, le trente mai mil huit cent quatre-vingt-douse, ajusteur; fils de Georges Prosper FRANÇOIS et de Gabrielle Célestine BODIN, époux décédés.. Epoux de Lueie Anna JUNGELS.. dressé le trente septembre mil nouf cent quarante sept, quinze heures trente, sur la déclaration de la veuve, quarante-six ans, sans profession, domici- liée Tue Saint Julien le Pauvre 10, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. Bagart - 07 Transerip& Yon du 148.- Le seise septembre mil neuf cent quarant o-sept, quatre heures dix, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Germaine Louise GRAVIER, domiciliée 20 tue des Fossés Saint Bernard, né à la Charit € sur Loire (nièvre) le trois février mil huit e ant quatre-vingt-eing, sans profession; fille de Clande GRAVIBR et de Marie GALOPIN, époux décédés. Epouse de Auguste TRECHOT dressé le dix huit septembre mil nouf cent quarant o-sept, dix heures quinse, sur la déclaration de Auguste Chsuvignac quarante-huit ans, employé, tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt septembre courant, seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagort 08 Transeription au 148.. Le quatorse septembre mil neuf cent quarant e-sept douse houres est décédée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Clémence SAIHT-LÉGER, domie ilié 12 tue des Bernarding, née à Javols (Losdre) le treise juillet mil neuf cent douse, concierge; fille de Pierre cédé et de Marie Clémence BARLEL, - veuve, sans profession, 4 tue Budd.- Epouse de Edouard Joseph DE- dressé le dix-sep& septembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclara- tion de Auguste Chauvigese, quarant e-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faits, a signé avee yous, Léem adjoint au Weire du XTVe epfondiesement de Peris. (Suivent lee signatures) .- Transerit le vingt septembre courant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagand Cont-treize h 04 Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarant e-sept, sept heures, est décédé en son domicile, 48 tue Mouffetard, Antonio PALVERIO, né à Tivoli (Italie), le treize janvier mil huit cent quis re-vingt-onze, tailleur; fils de Philippe PALMERIO et de Fachini QUINTILIA, époux décédés. Epoux de Olympe FANTAUZZI Dressé le vingt-neuf Septembre mil neuf eent quarant e-sept, dix heures, sur la déclaration de Paul Joffre, quarante et un ans, commergant, 16 tue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagard Quages 105 Le vingl-huit septembre mil neuf cent quarant cinq heures, est décédé en son domicile, 64 bou- levard de Port Royal, Albert Louis ROGIER, né à Paris, 16e, le deux octobre mil huit cent quatre-vingt. sept, dessinateur industriel; fils de Frangois Louis Joseph ROGIER et de Marie RAMBAUD, époux aectues. Epoux de Fernande Elisa BANCEL Dressé le vingt-nouf Septembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorme heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinguiène arrondis sement de Paris.) atop Bagant 06 Le vingt-nouf Septembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-gept heures trente, est décédé en son domici- le tue Saint Julien le Pauvre 10, Marcel André Georges FRANÇOIS, né à Paris, 19e, le trente mai mil huit cent quatre-vingt-douse, ajusteur; fils de Georges Prosper FRANÇOIS et de Gabrielle Célestine BODIN, époux décédés.. Epoux de Lueie Anna JUNGELS.. dressé le trente septembre mil nouf cent quarante sept, quinze heures trente, sur la déclaration de la veuve, quarante-six ans, sans profession, domici- liée Tue Saint Julien le Pauvre 10, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. Bagart - 07 Transerip& Yon du 148.- Le seise septembre mil neuf cent quarant o-sept, quatre heures dix, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Germaine Louise GRAVIER, domiciliée 20 tue des Fossés Saint Bernard, né à la Charit € sur Loire (nièvre) le trois février mil huit e ant quatre-vingt-eing, sans profession; fille de Clande GRAVIBR et de Marie GALOPIN, époux décédés. Epouse de Auguste TRECHOT dressé le dix huit septembre mil nouf cent quarant o-sept, dix heures quinse, sur la déclaration de Auguste Chsuvignac quarante-huit ans, employé, tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt septembre courant, seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagort 08 Transeription au 148.. Le quatorse septembre mil neuf cent quarant e-sept douse houres est décédée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Clémence SAIHT-LÉGER, domie ilié 12 tue des Bernarding, née à Javols (Losdre) le treise juillet mil neuf cent douse, concierge; fille de Pierre cédé et de Marie Clémence BARLEL, - veuve, sans profession, 4 tue Budd.- Epouse de Edouard Joseph DE- dressé le dix-sep& septembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclara- tion de Auguste Chauvigese, quarant e-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faits, a signé avee yous, Léem adjoint au Weire du XTVe epfondiesement de Peris. (Suivent lee signatures) .- Transerit le vingt septembre courant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagand 