T1 e: n transeription 111 du 13e.- Le vingt-huit mars mil nouf cent quarante-sept, quinse heures dix, est décédée, A le Tue Broea, Marguerite DUBOSCQ, domiciliée à née à Dax (Landes) Paris, 49 boulevard Saint Machel, a anse avril mil huit eent et de Catheri- sans profession; fille de Pierre DUBOSCQ ne DARRIEUTORT, époux déeédém.. Veuve de Joseph Eloi Léopold le DARRAS d'HAUDRESSY.- pressé vingê-neuf 4 trois mare mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déelaration de Pierre Perot, sinquante- no ans, employé, 111 rue Broea, qui, leeture faite, signé adjeint su Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signtures) Transerit le vingê-quaîre com a avee Nous, Louis CHAPUIS, a avril h Paris./. * rant, dix heures Grente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquidme arrondissemes t de Bagant Le transeription du 19a.- Le onze avril mil neuf eent quarante-sept, quatre heures de vingt, est déeédé, -10 avenue de la Porte d'äubervilliers, Daniel Mare AUMONG, né à Paris, 14e, le douse ectebre mil neuf cont s quarante-six, domicilié avee ss mère, 13 tue Gay Lussae; fils de Paulette AULONG, L4 sé le onse aveil mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déelaration de Nieolas Beeker, tren- e te-huis ans, employé, 10 svenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, he Georges KIMMEL, adjoint au Mairs du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit e le ving6-quatre avril courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Me cinquième arrondiesement de Paris./. Bagont - TI Transeription du 19e. Le trente et un mars mil neuf cont quarante-sep&, trois heures quarante, est dé- ro mil sédée, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Lusienne Marie CIUCCI, née à Paris, ve, le anse septembre u huit eent sans profession, domiciliée 16 rue des Bernardins; fille de Marie de CIUCCI, décédée.. Veuve en premières noces de René SCHELLE, épouse en deuxiènes noees de Rebert BERNAR- a DIN.- dressé le trente et un mars mil nouf cont quarante-sep&, onse heures einquante, sur la déclars- & tion de Nicolas Beeker, trente-huit ans, employé, 10 avenue de la Porte d'AubeFvilliers, qui, lecture e faite, a signé avee Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. les signatures) .- transcrit le vinglequatre avril ecurant, dix heures einquante, par Nous, Frangois * T Bagart e transeription du Kremlin-Bieêtre (Seins) .- Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, vingt et 1 d rue heures Maltre trente, Albert, est décédée, née à 78 Fue du Kremlin, Franeises Marie Joséphine RAGIO, domiciliée à Paris,24 une Lorient (Morbihan) le dix septembre mil huit sené a . de ne Léon Léepold Gratien Barthélemy RAGIO et de Jeséphine Césarine BARGUILLET, époux décédés. Vouve modiste;fille de soixante-deux, 2 ration de CARANTON.- Léon dressé le huit avril mil neuf eent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la déela- Eugè- & Bouygues, quarante-six ans, employé, 78 Tue du Kremlin, qui, losture faite, a Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre (Suivent les signtures) .. Transerit a signé le aves p Fondissement de Paris./. avril courant, onse heures, par Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième an- * Bagart transeription du 146.- le onse avril mil neuf eent quarante-sept, vingt-trois heures Grente, est décé- dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Xavier MANDRY, domieilié 11 Tue de la Hushette, né à Mulhouse (Haut Rhin) le deux décembre mil huit con' soixante-douze, boulanger; fils de Albert Marie BADER, époux deeldes.- Epoux de Marie Virginie dressé le treise avril mil neuf de Anne- MANDRY et quarante-sept, nouf heures einquante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarants-sep& eent em- ployé, rue au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, ans, au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le ving&quatre adjoint courant, onse heures dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement avril de Paris./. * Bagand T1 e: n transeription 111 du 13e.- Le vingt-huit mars mil nouf cent quarante-sept, quinse heures dix, est décédée, A le Tue Broea, Marguerite DUBOSCQ, domiciliée à née à Dax (Landes) Paris, 49 boulevard Saint Machel, a anse avril mil huit eent et de Catheri- sans profession; fille de Pierre DUBOSCQ ne DARRIEUTORT, époux déeédém.. Veuve de Joseph Eloi Léopold le DARRAS d'HAUDRESSY.- pressé vingê-neuf 4 trois mare mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déelaration de Pierre Perot, sinquante- no ans, employé, 111 rue Broea, qui, leeture faite, signé adjeint su Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signtures) Transerit le vingê-quaîre com a avee Nous, Louis CHAPUIS, a avril h Paris./. * rant, dix heures Grente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquidme arrondissemes t de Bagant Le transeription du 19a.- Le onze avril mil neuf eent quarante-sept, quatre heures de vingt, est déeédé, -10 avenue de la Porte d'äubervilliers, Daniel Mare AUMONG, né à Paris, 14e, le douse ectebre mil neuf cont s quarante-six, domicilié avee ss mère, 13 tue Gay Lussae; fils de Paulette AULONG, L4 sé le onse aveil mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déelaration de Nieolas Beeker, tren- e te-huis ans, employé, 10 svenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, he Georges KIMMEL, adjoint au Mairs du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit e le ving6-quatre avril courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Me cinquième arrondiesement de Paris./. Bagont - TI Transeription du 19e. Le trente et un mars mil neuf cont quarante-sep&, trois heures quarante, est dé- ro mil sédée, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Lusienne Marie CIUCCI, née à Paris, ve, le anse septembre u huit eent sans profession, domiciliée 16 rue des Bernardins; fille de Marie de CIUCCI, décédée.. Veuve en premières noces de René SCHELLE, épouse en deuxiènes noees de Rebert BERNAR- a DIN.- dressé le trente et un mars mil nouf cont quarante-sep&, onse heures einquante, sur la déclars- & tion de Nicolas Beeker, trente-huit ans, employé, 10 avenue de la Porte d'AubeFvilliers, qui, lecture e faite, a signé avee Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. les signatures) .- transcrit le vinglequatre avril ecurant, dix heures einquante, par Nous, Frangois * T Bagart e transeription du Kremlin-Bieêtre (Seins) .- Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, vingt et 1 d rue heures Maltre trente, Albert, est décédée, née à 78 Fue du Kremlin, Franeises Marie Joséphine RAGIO, domiciliée à Paris,24 une Lorient (Morbihan) le dix septembre mil huit sené a . de ne Léon Léepold Gratien Barthélemy RAGIO et de Jeséphine Césarine BARGUILLET, époux décédés. Vouve modiste;fille de soixante-deux, 2 ration de CARANTON.- Léon dressé le huit avril mil neuf eent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la déela- Eugè- & Bouygues, quarante-six ans, employé, 78 Tue du Kremlin, qui, losture faite, a Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre (Suivent les signtures) .. Transerit a signé le aves p Fondissement de Paris./. avril courant, onse heures, par Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième an- * Bagart transeription du 146.- le onse avril mil neuf eent quarante-sept, vingt-trois heures Grente, est décé- dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Xavier MANDRY, domieilié 11 Tue de la Hushette, né à Mulhouse (Haut Rhin) le deux décembre mil huit con' soixante-douze, boulanger; fils de Albert Marie BADER, époux deeldes.- Epoux de Marie Virginie dressé le treise avril mil neuf de Anne- MANDRY et quarante-sept, nouf heures einquante, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarants-sep& eent em- ployé, rue au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, ans, au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le ving&quatre adjoint courant, onse heures dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement avril de Paris./. * Bagand 