Le trois Juillet mil nouf e ent quarante-sept, dixheures trente, est décéds en son domicile, 30 Tue de 8 la Clef, Maurice Jean Félix DALINAT, eroix de guerre, médaille mili&aire, Imgénieur des Travaux Publics de la Ville de Paris, né à Paverelles (Loizet) le ving&trois juin mil huit cont fils de Etienne Abel DALINAT de Augusts Marie PREVOST, époux décédés.. Epoux de Marie Thérèse BROUS Sis.- dresséale quatre juillet mil nouf cent neuf hewres, sur la déelaration de Maurice tramesu, einquant atrois ane, employé, 5 zue Georges Le Bigot à villejuif, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquieme arroniissement de Paris./. firthary Bagout Le quare Juillet mil nouf cent quarante-sept, quatorze heires, est décédé, 103 Tue Mouffeterd 102, 82 Jeanne DELABROUILLE, domiciliée tue du Camada & Joigny (Yenne), née à Paris, 18e, le einq septembre mil huit cont sans profession; fille de Pieme Maximo DELABROUILLE et de Marie RO- BERT, époux décédés.- Vourre de Henri NICOLAS.- Dressé le eing Juillet mil nouf quarante-sept, dow se houres, sur la déclaration de Mareel Charousset, eingiante et un ans, coutelier, domicilié 102 tue Mouffetard, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cirquiène arrondiesement de Paris./. Charqueted Bagaul I transeription du Ministère des Amcions Combstiants et Vietimes de Guerre.. L'an mil nouf con' quarante- quaire, le quatre janvier, est dée6dé à Mauthausen (Autriche), KOBOS Casslas, ná le dix-neuf juillet mil nour e ant trois, à Dobra (Pologne), domicilié en dernier lieu a' Paris, 23 tue Rollin; fils de KOBOS Joseph et de NOWAK Marianne, son épouse. Bpoux de HYON Elodie Amirés.- Le présent acte a dressé par Nous, officier de l'Etat eivil au Ministive des Aneiens Combattants et Vietimes de Guezre, à Paris, a le Juin mil neuf cent quarante-seps, conformément aux discesitions de l'erdonnance N° 452 561 du 30 Oetobra 1946 (ary 3) insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments a° 'information figurant au doseier du de eujus, qui nous a présenté ce même jour. L'offieion d'Etat civil, Pierre Vincent.- le cinq juillet mil neur cent quaranta-sept, midi un quart, par Nous, Prangois BAGARD, adjoin' au Maire au einquirms arrondissement de Paris./. * 1 Bagart 1 Le six Juilles mil nouf quarante-sep&, quatorse heures, est décédée, 12 Ful Lhomond, Susanne Julie 1 Denise MOUTARD, domiciliée 5 tue Karl Marx & Bagnolet (Seine), né à Apzemont (Chez) le six aout mil I cent teinturière; fille de Alexis MOUTARD et de Jeanne MOUTARD, époux d Vouve de Marcel Pierre PAILHOUS.- Diressé le sept Juilles mil neuf con& quarante-sept, quatorse heures, 1 sur la déclazation de Guatave Benoist, ans, employé, 66 boulevard qui, x lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Pa- ris./. Benist Bagart Le eing juillet mil neuf con' quarante-sept, douse houres quinse, est désédé, Tue Saint Jaeques 277 82 bis, Pierre Marcel Hemri Fmile PRADBRE, domisilio Villa Pasteur, quartiez Beausoleil a Monteuban (Tarn e, Garonne), né à Aspet (Haute-Gazonne) le quinze mars mil buit cent Lieutenant. Colonel 209, officier de la Légion croix de guorre 1914-1918; fils de Jean Laurent PRADERE et de Marie Louise CASTEX, ápoux décédés.. Epoux de Imabelle MONSJA-- Dressé le seg& Juilles mil nouf con' quarante-sept, quinze heures, sur la déclars* ion de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, tue Sain& Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bacay Bagard Le trois Juillet mil nouf e ent quarante-sept, dixheures trente, est décéds en son domicile, 30 Tue de 8 la Clef, Maurice Jean Félix DALINAT, eroix de guerre, médaille mili&aire, Imgénieur des Travaux Publics de la Ville de Paris, né à Paverelles (Loizet) le ving&trois juin mil huit cont fils de Etienne Abel DALINAT de Augusts Marie PREVOST, époux décédés.. Epoux de Marie Thérèse BROUS Sis.- dresséale quatre juillet mil nouf cent neuf hewres, sur la déelaration de Maurice tramesu, einquant atrois ane, employé, 5 zue Georges Le Bigot à villejuif, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquieme arroniissement de Paris./. firthary Bagout Le quare Juillet mil nouf cent quarante-sept, quatorze heires, est décédé, 103 Tue Mouffeterd 102, 82 Jeanne DELABROUILLE, domiciliée tue du Camada & Joigny (Yenne), née à Paris, 18e, le einq septembre mil huit cont sans profession; fille de Pieme Maximo DELABROUILLE et de Marie RO- BERT, époux décédés.- Vourre de Henri NICOLAS.- Dressé le eing Juillet mil nouf quarante-sept, dow se houres, sur la déclaration de Mareel Charousset, eingiante et un ans, coutelier, domicilié 102 tue Mouffetard, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cirquiène arrondiesement de Paris./. Charqueted Bagaul I transeription du Ministère des Amcions Combstiants et Vietimes de Guerre.. L'an mil nouf con' quarante- quaire, le quatre janvier, est dée6dé à Mauthausen (Autriche), KOBOS Casslas, ná le dix-neuf juillet mil nour e ant trois, à Dobra (Pologne), domicilié en dernier lieu a' Paris, 23 tue Rollin; fils de KOBOS Joseph et de NOWAK Marianne, son épouse. Bpoux de HYON Elodie Amirés.- Le présent acte a dressé par Nous, officier de l'Etat eivil au Ministive des Aneiens Combattants et Vietimes de Guezre, à Paris, a le Juin mil neuf cent quarante-seps, conformément aux discesitions de l'erdonnance N° 452 561 du 30 Oetobra 1946 (ary 3) insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments a° 'information figurant au doseier du de eujus, qui nous a présenté ce même jour. L'offieion d'Etat civil, Pierre Vincent.- le cinq juillet mil neur cent quaranta-sept, midi un quart, par Nous, Prangois BAGARD, adjoin' au Maire au einquirms arrondissement de Paris./. * 1 Bagart 1 Le six Juilles mil nouf quarante-sep&, quatorse heures, est décédée, 12 Ful Lhomond, Susanne Julie 1 Denise MOUTARD, domiciliée 5 tue Karl Marx & Bagnolet (Seine), né à Apzemont (Chez) le six aout mil I cent teinturière; fille de Alexis MOUTARD et de Jeanne MOUTARD, époux d Vouve de Marcel Pierre PAILHOUS.- Diressé le sept Juilles mil neuf con& quarante-sept, quatorse heures, 1 sur la déclazation de Guatave Benoist, ans, employé, 66 boulevard qui, x lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Pa- ris./. Benist Bagart Le eing juillet mil neuf con' quarante-sept, douse houres quinse, est désédé, Tue Saint Jaeques 277 82 bis, Pierre Marcel Hemri Fmile PRADBRE, domisilio Villa Pasteur, quartiez Beausoleil a Monteuban (Tarn e, Garonne), né à Aspet (Haute-Gazonne) le quinze mars mil buit cent Lieutenant. Colonel 209, officier de la Légion croix de guorre 1914-1918; fils de Jean Laurent PRADERE et de Marie Louise CASTEX, ápoux décédés.. Epoux de Imabelle MONSJA-- Dressé le seg& Juilles mil nouf con' quarante-sept, quinze heures, sur la déclars* ion de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, tue Sain& Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bacay Bagard 