Vu la grosse à nous remise le dix-nauf mai mil nouf cent Nous transerivons iei le dis- positif d'un jugement rendu par la Tribunal civil de la Seine à la date de trois avril mil neuf cent quarants sept Le Tribunal dié et déclare que le quinze mai bil neuf cent quarante-quatre, est dé- cédé à Drancy (Seine), Salomon POZIOMEK, né le trois mai mil huit cent quatre-ving@;diz-hut à Vardo- vie (Pologne), domicilié à Paris, cinquième errondissement, 7 rue de la Clef; fils de Choys Yuchin POZIOMEK et de Chaya GOLDBERG.- Epoux de Berthe ABRAMOVITCH.- Dit que le présent jugement lieu d'acte do déeès du sus nomme et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transeription dn aispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil du cingnièma arrondiseement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annualle des registres de l'année su décès. transerit le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, zix-sep& heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagard A une date inconnue de la déclarante, mais qui parait remontar au douse mai mil neuf cent quarante-sep est déeédé en un lisu qui n's pu être déterminé, repaché quai de Nontebelle Dieran SAADJIAN, demicilié 4 zue Grange Batelière à Paris, 9e, né & (Amis Mineure) le vingê-six mai mil huit sent soimante seise, sans profession; fils de père et mère dont les noms ne sont pas comnus de la déclarante. Etat matrimonial Le corps a transporté Place Masss.. Dressé le vingt mi mil neuf cont quaran te-sept, neuf houres, sur la déclaration de Georgette Desplas, soimante ans, docteur en médesime, 36 rue de l'Arbalets qui, leckure faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagar Le dix-neuf mai mil neuf cent douse heures, est décédé en son domicile, rue Linné 35, Louis Eugène Eâmond POULAIN, né à Bobigny (Seine) le vingt novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de louis Antoine Ernest POULAIN at de Louise Emilie BERTRAND, époux décénés.. Epoux de Aleline COMBADIBRE. Dressé le vingt mi mil neuf cent quarants-sept, onse heures, sur la déclara- tion de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * PAY Bagand Le dix-neuf mai mil nouf cent vingê-deux heures trente, est décédée en son domicile, 5 rue du Sommerand, Marie Clauine GLENAT, née à Grenoble (Isdre) le dix février mil huit cent soixante- sept. SANS paofession; fille de Jeen Henri GLERAT et de Marde Rosalie PHILIPPAT, époux décédés.. Céli- bataire.. dressé le vingt Mai mil neuf cent quarante-sepê, quatorse heures, sur la déclaration de Mar- guerite Glénat, soixante-trois ans, sans profession, domiciliée 5 tue du Sommerard, soeur de la défunts qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Angumentived Bagard Le vingt Mai mil neuf cent quarante-sep4, neuf heures trente, est décédé en son Saint Marcel, Piezre domicile, 18 SOURZAC, né à Condat boulevare (Lot) le treize aout mil huit cent Principal adjoint honoraire à la Compagnie des Chemins de fer de Paris-orléaps; fils de Jean Inspecteur dit Ju- soixante-huit, et lien un SOURZAC mi mil et neuf de Mélanie MONTEIL, époux décédés.- Epoux de Julia Pierrette GUEZARD. dressé le ving cent quarante-sep& neuf heures, sur la déclaras ion de Aniré ans, employé, 76 Bonneau, avenue des Gobelins, trente-sep& qui, lecture faite, a signé avec Nous, au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Frangois BAGARD, adjoint Bagarr Hame Vu la grosse à nous remise le dix-nauf mai mil nouf cent Nous transerivons iei le dis- positif d'un jugement rendu par la Tribunal civil de la Seine à la date de trois avril mil neuf cent quarants sept Le Tribunal dié et déclare que le quinze mai bil neuf cent quarante-quatre, est dé- cédé à Drancy (Seine), Salomon POZIOMEK, né le trois mai mil huit cent quatre-ving@;diz-hut à Vardo- vie (Pologne), domicilié à Paris, cinquième errondissement, 7 rue de la Clef; fils de Choys Yuchin POZIOMEK et de Chaya GOLDBERG.- Epoux de Berthe ABRAMOVITCH.- Dit que le présent jugement lieu d'acte do déeès du sus nomme et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transeription dn aispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil du cingnièma arrondiseement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annualle des registres de l'année su décès. transerit le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, zix-sep& heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagard A une date inconnue de la déclarante, mais qui parait remontar au douse mai mil neuf cent quarante-sep est déeédé en un lisu qui n's pu être déterminé, repaché quai de Nontebelle Dieran SAADJIAN, demicilié 4 zue Grange Batelière à Paris, 9e, né & (Amis Mineure) le vingê-six mai mil huit sent soimante seise, sans profession; fils de père et mère dont les noms ne sont pas comnus de la déclarante. Etat matrimonial Le corps a transporté Place Masss.. Dressé le vingt mi mil neuf cont quaran te-sept, neuf houres, sur la déclaration de Georgette Desplas, soimante ans, docteur en médesime, 36 rue de l'Arbalets qui, leckure faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagar Le dix-neuf mai mil neuf cent douse heures, est décédé en son domicile, rue Linné 35, Louis Eugène Eâmond POULAIN, né à Bobigny (Seine) le vingt novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de louis Antoine Ernest POULAIN at de Louise Emilie BERTRAND, époux décénés.. Epoux de Aleline COMBADIBRE. Dressé le vingt mi mil neuf cent quarants-sept, onse heures, sur la déclara- tion de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * PAY Bagand Le dix-neuf mai mil nouf cent vingê-deux heures trente, est décédée en son domicile, 5 rue du Sommerand, Marie Clauine GLENAT, née à Grenoble (Isdre) le dix février mil huit cent soixante- sept. SANS paofession; fille de Jeen Henri GLERAT et de Marde Rosalie PHILIPPAT, époux décédés.. Céli- bataire.. dressé le vingt Mai mil neuf cent quarante-sepê, quatorse heures, sur la déclaration de Mar- guerite Glénat, soixante-trois ans, sans profession, domiciliée 5 tue du Sommerard, soeur de la défunts qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Angumentived Bagard Le vingt Mai mil neuf cent quarante-sep4, neuf heures trente, est décédé en son Saint Marcel, Piezre domicile, 18 SOURZAC, né à Condat boulevare (Lot) le treize aout mil huit cent Principal adjoint honoraire à la Compagnie des Chemins de fer de Paris-orléaps; fils de Jean Inspecteur dit Ju- soixante-huit, et lien un SOURZAC mi mil et neuf de Mélanie MONTEIL, époux décédés.- Epoux de Julia Pierrette GUEZARD. dressé le ving cent quarante-sep& neuf heures, sur la déclaras ion de Aniré ans, employé, 76 Bonneau, avenue des Gobelins, trente-sep& qui, lecture faite, a signé avec Nous, au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Frangois BAGARD, adjoint Bagarr Hame 