b transeription de Dijon (côte a'or) Le vingt-deux novembre mil neuf eent quarants- trois, sept heures trente-sept, est déeédé à Dijon, Georges BOULET, domicilié à né & Paris, (Seins) le vingt-eing Jan ik vier mil nouf cent ving#; fils de et de - pressé sans autres renseignements le vinglesing no- ne vembre mil neuf cent quarante-troid, à dis heures trente, sur la déclaration de Auguste Racouchot, con- to servateur du eimetière de Dijon, y domieilié, non parent, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon - BICHOT, adjoint au Maire de Dijon. (Suivent les signatures) .- En marge est Gerits MORT POUR le LA FRANCE Paris, le 10 Oetobre 1946.- Reetifié par ordennance rectificative zendue le onse juin mil neuf cent que sur requête de M. le Procureur de la République par M. le Président de Tribunal eivil de ie premie'se instance de l'arrondissement de Dijon et transcrite le nouf juillet mil neuf cent quarante- sept sous le N° 854 en ee sens que le défunt domicilié à Paris, tue a'Ulm 26, né à Paris, 10e, le ving trois janvier mil neuf cent vingt, mécanicien; fils de Lueien Alfred BOULET et de Marie Juliette BER- GER, son épouse, (tait eélibaGaire.- Transerit le di%sept juillet mil neuf cent quarante-sept, dix- depê heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiesement de Paris./. e Bagard e n transeFiption du 148.- Le vingé-six juin mil neuf cent quarante-sept, vingé-deux heures vingt, est dé- édé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Baptiste SAINT-LANNES dit PILLE, domicilié tue du Petit Pont 15, né i Monpardiae (Gers), le trente aont mil huit cent soizante-seise, retraité; fils de Jean Marie SAINT LANNES et de Marie SAINT-LANNES, époux décédés. Epoux de Marie GIRAUD. Dreesé le vingi-huit juin courant, dix houres singuante, sur la déclaral tion de Auguste CHAUVIGNAC, ans, empley 47 tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le dizsept juin courant, dix sept heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquiène affondiesement de Paris./ Bagart 36 0 transeFiption au 148.- Le vingl-sept juin mil neuf cent trois heures, est décédée rue 1- du faubourg Saint Jacques 47, Hortence Adolphine Adèle DARE, domiciliée tue Galande 44, née & Frévent (Pas de Calais), le douse février mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Auguste Joseph u DARE et de Clémence ALLART, époux décédés.-Veuve de Anstole Louis le vingê-huit juin courant,onse heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, ans, employé, 47 tue du fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Hous,Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept juillet courant, dim-sept heures quarar te,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 1 yfanseFiption du Kremlin- (Seins) .- Le vinglehuit juin mil neuf cont quarante-sopt, diz-neuf het res trente, est décédé, rue au Kremiin 78, Frangois ROGNARD, domicilié à Paris, 12 bis zue Domat, né à Annecy (Haute-Bavoie) le sept juillet mil huit cemt soimante et onse, sans profession; fils de Georges ROGNARD et de Marie décédés.-Célibataire.- Dressé le trente juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bowgues, quarante-siz ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite,a signt avee Nous,Henri blanchard,adjoin au Maire du Kremlin-Bieetre. (Suivent les signtures) -Transerit le dix-sept juillet courant, dix-sept houres cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaid twanseription du 146.-Le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, six heures sinquante, est décédé,rue du faubourg Saint Jasques 47.Jean Edouard SCHNETDER, domie ilié rue de l'Arbalète 32, né à Parie, 12e, le onse janvier mil huiè cané seimante-dix-sepe,sans profession;fils de Georges SCHNEIDER et de Marie wey- DLINC, époux en premières noces de Léonie SEIWERT, époux en secondes noess de Almiderine Eu génie MICHEAU.- pressé le neuf juillet sourant, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignad ans, employé 47 Zue au fautourg Saint Jaeques, qui, lecture faite,a signé avee Nove, Léon NI au Maire au XIVe arromdissement de Paris. (Suivent les signstures) le dix-sept juillet sourant, dishuit heures,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart b transeription de Dijon (côte a'or) Le vingt-deux novembre mil neuf eent quarants- trois, sept heures trente-sept, est déeédé à Dijon, Georges BOULET, domicilié à né & Paris, (Seins) le vingt-eing Jan ik vier mil nouf cent ving#; fils de et de - pressé sans autres renseignements le vinglesing no- ne vembre mil neuf cent quarante-troid, à dis heures trente, sur la déclaration de Auguste Racouchot, con- to servateur du eimetière de Dijon, y domieilié, non parent, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon - BICHOT, adjoint au Maire de Dijon. (Suivent les signatures) .- En marge est Gerits MORT POUR le LA FRANCE Paris, le 10 Oetobre 1946.- Reetifié par ordennance rectificative zendue le onse juin mil neuf cent que sur requête de M. le Procureur de la République par M. le Président de Tribunal eivil de ie premie'se instance de l'arrondissement de Dijon et transcrite le nouf juillet mil neuf cent quarante- sept sous le N° 854 en ee sens que le défunt domicilié à Paris, tue a'Ulm 26, né à Paris, 10e, le ving trois janvier mil neuf cent vingt, mécanicien; fils de Lueien Alfred BOULET et de Marie Juliette BER- GER, son épouse, (tait eélibaGaire.- Transerit le di%sept juillet mil neuf cent quarante-sept, dix- depê heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiesement de Paris./. e Bagard e n transeFiption du 148.- Le vingé-six juin mil neuf cent quarante-sept, vingé-deux heures vingt, est dé- édé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Baptiste SAINT-LANNES dit PILLE, domicilié tue du Petit Pont 15, né i Monpardiae (Gers), le trente aont mil huit cent soizante-seise, retraité; fils de Jean Marie SAINT LANNES et de Marie SAINT-LANNES, époux décédés. Epoux de Marie GIRAUD. Dreesé le vingi-huit juin courant, dix houres singuante, sur la déclaral tion de Auguste CHAUVIGNAC, ans, empley 47 tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le dizsept juin courant, dix sept heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquiène affondiesement de Paris./ Bagart 36 0 transeFiption au 148.- Le vingl-sept juin mil neuf cent trois heures, est décédée rue 1- du faubourg Saint Jacques 47, Hortence Adolphine Adèle DARE, domiciliée tue Galande 44, née & Frévent (Pas de Calais), le douse février mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Auguste Joseph u DARE et de Clémence ALLART, époux décédés.-Veuve de Anstole Louis le vingê-huit juin courant,onse heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, ans, employé, 47 tue du fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Hous,Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept juillet courant, dim-sept heures quarar te,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 1 yfanseFiption du Kremlin- (Seins) .- Le vinglehuit juin mil neuf cont quarante-sopt, diz-neuf het res trente, est décédé, rue au Kremiin 78, Frangois ROGNARD, domicilié à Paris, 12 bis zue Domat, né à Annecy (Haute-Bavoie) le sept juillet mil huit cemt soimante et onse, sans profession; fils de Georges ROGNARD et de Marie décédés.-Célibataire.- Dressé le trente juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bowgues, quarante-siz ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite,a signt avee Nous,Henri blanchard,adjoin au Maire du Kremlin-Bieetre. (Suivent les signtures) -Transerit le dix-sept juillet courant, dix-sept houres cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaid twanseription du 146.-Le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, six heures sinquante, est décédé,rue du faubourg Saint Jasques 47.Jean Edouard SCHNETDER, domie ilié rue de l'Arbalète 32, né à Parie, 12e, le onse janvier mil huiè cané seimante-dix-sepe,sans profession;fils de Georges SCHNEIDER et de Marie wey- DLINC, époux en premières noces de Léonie SEIWERT, époux en secondes noess de Almiderine Eu génie MICHEAU.- pressé le neuf juillet sourant, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignad ans, employé 47 Zue au fautourg Saint Jaeques, qui, lecture faite,a signé avee Nove, Léon NI au Maire au XIVe arromdissement de Paris. (Suivent les signstures) le dix-sept juillet sourant, dishuit heures,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 