transcFiption du Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quarante 250 quatre, le premier septembre, est décédé a Ratzwiller (Bas-Rhin), FAYOLLE Pierre Frangois Mauriee Jac- ques, Lisutenant, Chargé de Mission de 2e classe, Direction Générañe des Etudes et Recherches Reseau an Alliance ". né le seize mai mil neuf cent dix-neuf, à Nancy (Meurthe et Moselle) domicilié en dernier a lieu 4 Square Vermenouse à Paris, Ve; fils de Benjamin FAYOLLE, déeédé et de Julie DUJON, sa veuve.- Célibstaire.- Le présent acte a " dressé par nous Pierre PERIES, Intendant militaire de 2e classe, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Querre à Paris, le six in février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'ordennance N° 45-320 au 3 mare g co 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments a'information figurant au dossier de N° 579-512 qui nous a présenté ce neme jour. L'officier d'Etat eivil, signé: illisible. Transerit de le dix-neuf février mil neuf e ent quarants-sept, neuf hrures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mare du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 48.- Le vingt-cinq janvier mil neuf eent douse heures trente, est dé- 25: eédé 1 Place au Parvis, Marcel Frangois DOUCET, né à Orléans (Loiret), le vingê-quatre novembre mil neuf cent trois,ehauffeur,demieilie R.de Pontoise 14;fils de Frangois Célestin DOUCET,déeédé et de Marie Juliette Angoline hauduroy, sa veuva, sans profession,domieiliée à crléama(Loires),R.des trois Clefs 10.- Epoux de Julie Albertine COURTAUX.-Dress le jenvier courant,onse heures cinquante, sur la dé- elaration de René Tuny, employé, trente-sept ans,1 Place du Parvis, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement da Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le neuf février ecurant, nouf heures trente,par Nous, ,Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve Arrondissement de Paris./. Bagant transcription au 48.-Le trois février mil neuf cent quarant e-sept. six heures trente, est décédée,1 Place 25 du Parvis,Fif: HANNOUPI, née à Paris, 4e, le quinze janvier mil neuf cent de Bachir HANNOUFI,manoeuvre et de Marguerite LAMARRE, sans profession, somicili R. st. Jacques 17.- dressé le trois février courant, diz-huit heures quinze, sur la déclaration de rené Tuny, Grente-sept ans,1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le aix-neuf février courant, nouf heures quarante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondassement de Paris./. * Bagant transeFiption au 128.- le dix-neuf janvier mil neuf eent quazante-seps, neuf heures quinze, est décédé 25 rue du faubourg Saint AnFoind 184, Waxymilian GAJDZINSKI, né à Dolhasea (Pologne) le dix-huit septembre mil huit cent quatro-vingê-neuf, sans profession, Ancian Consul Général de Pologne, domicilié à Paris, rue de l'Estrapade 3; fils de Ludivik GAJDZINSKI at de Albina KEINAKOWSKA, mans renseignements.. Spoux de Maria SKORSKAe+ dressé le vingE janvier mil neuf cant quarant e-sept, qualorze heures quarante, sur 1a déelaration de Roger Matres, trente-quare ans, employé, rue du faubourg 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le dixnouf février courant, nouf heures cinquante, par Nous, Prangois BA- GARD, adjoint au Maiza au cinquiène de Paris./. * Bagout transeription du 13e. le vingt et un janvier mil neuf cant quarante-sept, quinze heures trente, est céd.é 47 boulevard de l'Hopital, Gérard Jean Louis PEYRE, né à Paris, 13e, le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-six; fils de Elisée PEYRE, employé à la S.N.C.F. et de Haris-Jeanne Joséphine THERON, sans profession, époux domiciliés rue Mouffetard 32.- Dressé le vingt et un janvier courant, quatorze heures einguante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le di%-neuf février courant, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. Bagort transcFiption du Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quarante 250 quatre, le premier septembre, est décédé a Ratzwiller (Bas-Rhin), FAYOLLE Pierre Frangois Mauriee Jac- ques, Lisutenant, Chargé de Mission de 2e classe, Direction Générañe des Etudes et Recherches Reseau an Alliance ". né le seize mai mil neuf cent dix-neuf, à Nancy (Meurthe et Moselle) domicilié en dernier a lieu 4 Square Vermenouse à Paris, Ve; fils de Benjamin FAYOLLE, déeédé et de Julie DUJON, sa veuve.- Célibstaire.- Le présent acte a " dressé par nous Pierre PERIES, Intendant militaire de 2e classe, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Querre à Paris, le six in février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'ordennance N° 45-320 au 3 mare g co 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments a'information figurant au dossier de N° 579-512 qui nous a présenté ce neme jour. L'officier d'Etat eivil, signé: illisible. Transerit de le dix-neuf février mil neuf e ent quarants-sept, neuf hrures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mare du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 48.- Le vingt-cinq janvier mil neuf eent douse heures trente, est dé- 25: eédé 1 Place au Parvis, Marcel Frangois DOUCET, né à Orléans (Loiret), le vingê-quatre novembre mil neuf cent trois,ehauffeur,demieilie R.de Pontoise 14;fils de Frangois Célestin DOUCET,déeédé et de Marie Juliette Angoline hauduroy, sa veuva, sans profession,domieiliée à crléama(Loires),R.des trois Clefs 10.- Epoux de Julie Albertine COURTAUX.-Dress le jenvier courant,onse heures cinquante, sur la dé- elaration de René Tuny, employé, trente-sept ans,1 Place du Parvis, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement da Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le neuf février ecurant, nouf heures trente,par Nous, ,Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve Arrondissement de Paris./. Bagant transcription au 48.-Le trois février mil neuf cent quarant e-sept. six heures trente, est décédée,1 Place 25 du Parvis,Fif: HANNOUPI, née à Paris, 4e, le quinze janvier mil neuf cent de Bachir HANNOUFI,manoeuvre et de Marguerite LAMARRE, sans profession, somicili R. st. Jacques 17.- dressé le trois février courant, diz-huit heures quinze, sur la déclaration de rené Tuny, Grente-sept ans,1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le aix-neuf février courant, nouf heures quarante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondassement de Paris./. * Bagant transeFiption au 128.- le dix-neuf janvier mil neuf eent quazante-seps, neuf heures quinze, est décédé 25 rue du faubourg Saint AnFoind 184, Waxymilian GAJDZINSKI, né à Dolhasea (Pologne) le dix-huit septembre mil huit cent quatro-vingê-neuf, sans profession, Ancian Consul Général de Pologne, domicilié à Paris, rue de l'Estrapade 3; fils de Ludivik GAJDZINSKI at de Albina KEINAKOWSKA, mans renseignements.. Spoux de Maria SKORSKAe+ dressé le vingE janvier mil neuf cant quarant e-sept, qualorze heures quarante, sur 1a déelaration de Roger Matres, trente-quare ans, employé, rue du faubourg 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le dixnouf février courant, nouf heures cinquante, par Nous, Prangois BA- GARD, adjoint au Maiza au cinquiène de Paris./. * Bagout transeription du 13e. le vingt et un janvier mil neuf cant quarante-sept, quinze heures trente, est céd.é 47 boulevard de l'Hopital, Gérard Jean Louis PEYRE, né à Paris, 13e, le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-six; fils de Elisée PEYRE, employé à la S.N.C.F. et de Haris-Jeanne Joséphine THERON, sans profession, époux domiciliés rue Mouffetard 32.- Dressé le vingt et un janvier courant, quatorze heures einguante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le di%-neuf février courant, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. Bagort 