Le domicile, 6 rue des Ux sept février mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est déeédée en son te, sulines, Varia Ernestime DUPUY, née à Pont à (Aisme) le six novembre mil huie eent soimants-st mil Busy Erne sans profession; filla de Louis Bugène Léopold DUPUY et de Marie Ze6 GRECOURT, époux décédés.. Vear su de Juliem Lmeien LARUBLLS.- Dressé le sept Févriez mil neuf sent quarante-sept, quaterne heures, deu la déclaration de Georges Langlet, quarants-eimq ans, empleyé, 17 Plaee du Panthéon, qui, leeture 1 to-q te, a signé avee Nous, Frangeis BASARD, adjoimt au Maire du einquième arrondis sement de Parie./. * adjo mil quiè Rth Bagand TZan Le six Féviier mil neuf cent quarante-sep diz-sept heures trente, est décédée en son domisilep 22 149 Mouffetard, Marie-Geneviève BOSLE, née à Saint Agnant près Croeq (Creuse), le treize fébrier mil hui ranc eont mans profession; fille de Joseph BOSLE décédé et de Frangeise Léontine DARY sept se vouve, domiciliée 22 rue Nouffeterd.- Epouse de Eugène CARBONWET Bressé le sept février mil net 7é, cent quarante-sept, quatorme heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ane arro employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Lia quar du einquième arrondissement de Paris./. * Sanday Bagour Tran heur Le six Février mil neuf eent quarante-sept, quinse heures trente, est déeédé en son domicile, 7 rue mil Ceehin, Raymond Lueien PIERRES, né à Meaux (Seime et Marne) le quatre mars mil neuf sent onsa, inst Hono tuteur; fils de Ernest Emile PIERRES et de Lucienne Jeséphime Augnatime SALVAUDON, époux sans profe ures sion, domiciliés 7 rue Cechine- Divercé de Berthe Aimée RAIDELET. dressé le sept Février mil neuf Dela eent quarante-sep4, quinse heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ans, empl Nous 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au haire d mil nimquième arrondissement de Paris./. * cinq Jasisn Aaguct tran Le six Février mil nouf sent quarante-sepe, vingt et une heures est décédé, rue Sai une Jaeques 277 bis, Paul DELÃGE, demicilié 11 Chemin de Fonie des Beoles & Ruelle (Charente), n ne) à Ruelle (Charente) le quatre septembre mil huit cent Agent technique Prime Epou ehef de travaux, Ministère de la Marine; file de Frangeis Jean DELAGE, décédé et de Alice LÉPINS, cent veuve, domiciliés comme le Epoux de Alélia Leontine Louise Dressé le sept févr cili mil neuf coné quarante-sepe, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-e (Sui) ans, amployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, a Nous joint au Maire du sinquidme arronlissement Le Paris./. * flamp Bagard Tran transeription au 20s.- le vingê-neuf décembre mil neuf eont quarants-six, deux heures dix, est dée est rue de la Chine 4, Léon THEUERLACHER, né à Liane (Autriche) le vingê-trois juin mil huit cent qual (Gari vingê-sept, domieilie à Paris, 16 2118 des Patriarches, optieien; fils de Antoine THEUERLACKER a i Mari Marie Thérèse TAXER, époux décédés. Epoux de Marie Aimée Renée Germaine VIENNE.- dressé le vingt. mil décembre mil neut cent quarante-six, quimse heures, sur la déclaration de Le Gault, trente. ploy ans, employé. rue de la Chime 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, TARD, adjoint at Mair Maire au XXe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .. transerit le sept février mil net seiz eent quarante-sep&, seime heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arroni ment de Paris./. * Bagara Le domicile, 6 rue des Ux sept février mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est déeédée en son te, sulines, Varia Ernestime DUPUY, née à Pont à (Aisme) le six novembre mil huie eent soimants-st mil Busy Erne sans profession; filla de Louis Bugène Léopold DUPUY et de Marie Ze6 GRECOURT, époux décédés.. Vear su de Juliem Lmeien LARUBLLS.- Dressé le sept Févriez mil neuf sent quarante-sept, quaterne heures, deu la déclaration de Georges Langlet, quarants-eimq ans, empleyé, 17 Plaee du Panthéon, qui, leeture 1 to-q te, a signé avee Nous, Frangeis BASARD, adjoimt au Maire du einquième arrondis sement de Parie./. * adjo mil quiè Rth Bagand TZan Le six Féviier mil neuf cent quarante-sep diz-sept heures trente, est décédée en son domisilep 22 149 Mouffetard, Marie-Geneviève BOSLE, née à Saint Agnant près Croeq (Creuse), le treize fébrier mil hui ranc eont mans profession; fille de Joseph BOSLE décédé et de Frangeise Léontine DARY sept se vouve, domiciliée 22 rue Nouffeterd.- Epouse de Eugène CARBONWET Bressé le sept février mil net 7é, cent quarante-sept, quatorme heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ane arro employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Lia quar du einquième arrondissement de Paris./. * Sanday Bagour Tran heur Le six Février mil neuf eent quarante-sept, quinse heures trente, est déeédé en son domicile, 7 rue mil Ceehin, Raymond Lueien PIERRES, né à Meaux (Seime et Marne) le quatre mars mil neuf sent onsa, inst Hono tuteur; fils de Ernest Emile PIERRES et de Lucienne Jeséphime Augnatime SALVAUDON, époux sans profe ures sion, domiciliés 7 rue Cechine- Divercé de Berthe Aimée RAIDELET. dressé le sept Février mil neuf Dela eent quarante-sep4, quinse heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ans, empl Nous 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au haire d mil nimquième arrondissement de Paris./. * cinq Jasisn Aaguct tran Le six Février mil nouf sent quarante-sepe, vingt et une heures est décédé, rue Sai une Jaeques 277 bis, Paul DELÃGE, demicilié 11 Chemin de Fonie des Beoles & Ruelle (Charente), n ne) à Ruelle (Charente) le quatre septembre mil huit cent Agent technique Prime Epou ehef de travaux, Ministère de la Marine; file de Frangeis Jean DELAGE, décédé et de Alice LÉPINS, cent veuve, domiciliés comme le Epoux de Alélia Leontine Louise Dressé le sept févr cili mil neuf coné quarante-sepe, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-e (Sui) ans, amployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, a Nous joint au Maire du sinquidme arronlissement Le Paris./. * flamp Bagard Tran transeription au 20s.- le vingê-neuf décembre mil neuf eont quarants-six, deux heures dix, est dée est rue de la Chine 4, Léon THEUERLACHER, né à Liane (Autriche) le vingê-trois juin mil huit cent qual (Gari vingê-sept, domieilie à Paris, 16 2118 des Patriarches, optieien; fils de Antoine THEUERLACKER a i Mari Marie Thérèse TAXER, époux décédés. Epoux de Marie Aimée Renée Germaine VIENNE.- dressé le vingt. mil décembre mil neut cent quarante-six, quimse heures, sur la déclaration de Le Gault, trente. ploy ans, employé. rue de la Chime 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, TARD, adjoint at Mair Maire au XXe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .. transerit le sept février mil net seiz eent quarante-sep&, seime heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arroni ment de Paris./. * Bagara 