transeFiptiem du Ministère des Ameiene et VieGimes de Guerre.- L'an mil neuf eent quaran- .4 deux, le trente et un juillet est décédé . MORT POUR LA FRANCE ", à Auselwwitz (Pelegne), SCEAFFRO Mar- eel, mé le quatre estebre mil nou? cent vingt-deux, à Paris, 14a, domisilié en dernier lieu à Paris, 6 zue Larrey; fils de SCHAFFRO Jeseph at de WORSI Sarah, son épouse.- Le présent aste a été aressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Ameiens Combattants et Vietimee de Guer- re, à Paris, le vingê-einq mars ail neuf cont quarante-sept, conformément aux dispesitione de l'erion- nance N° 462561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée sa Journal Officiel du 31 Oetobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au déssier au de eujus, qui nous a présenté ee même jour.- 1° Officier d'Etat sivil, signé: Pierre VINCENT. Transeric le trente mare mil neuf cext quarante-sapt, enne heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arrondissement de Paris./. * Bagard Le vingt-nouf mars mil neu? con' quarante-sept, neur heures quinze, est décédée au domidilé des ses père et mère 2 rue Malus, Marie-Noelle Yvonne Augustine POCHET, née à Paris, 17e, le vingt-deux jan- vier mil neuf cent quarante-sep&; fille de Raymond Désiré Augustin POCHST, sergent-chef et de Amlette Marie Victoria PECEER, son épouse, instilutrice, domiciliés 2 rue Malus.- pressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-eing ans, emplo- yé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arromiissement de Paris./. * Say Bagart Le ving6-nouf Mars mil nauf cant dis-neuf heuras, ast décédée en son domicile, 122 Tue Mouffeiard, Mazia JAUDON, née à Saint horeil (Creuse) le vingl-cinq septembra mil huit end soizante- seiza, sans profession; fille de Philipge JAUDON et de Frangoiso PRADAUD, époux décédés.. Veuve de Henri Dressé le trente at um Mars mil neuf cant douss heures, sur la déclarg- 4ion de Georges Langle4, quarante-sing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquièma arronlissement de Paris./. * 15th Bagart La trante mars mil neuf con' zéxo heure trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 4 Gsorges Jean Honoré FIARDO, domicilié 64 rue de sèvres à Paris, 7e, ná : Fiee (Alpes Maritimes) le août mil huit cont Chef d'Escadron, chevalier de la Légion eroix de guerre * 1914-18 et 1939-40; fila de Jean Bapticte FIARDO et de Marie Jaséphine COMBE, époux a domiciliés à Lucéraà (Alpes Maritimes) .- Spoux de Rose Marie Joséphine deuxiènes, Youf premières noces de harguerite Marie Rose BROT. Dressé le Grents et un mare mil neuf cent quarante-sept en treize houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, amployé, rue Saint Jacques bis, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondisse- 277 ment de Paris./. * Rovent Bagart Le premier avril mil neuf cent quatre heures, est décédé au domicile de ses père et mère rue Denfert Rochereau 40, Prédéric Philippe BASLER, né à Paris, 14e, le aousa janvier mil neuf cent quarante-sep&; fils de Marcel Philippe Alfred BASLER, arGiste peintre et de Elise Marie Jus4ine ESTRA- BOLS, son épouse, aans profession, domiciliés tue Denfers Rocheresu 40.- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclara ion de Jean Boudal, ans, artiste- peintre, 49 Fue Claude Bernard, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement da Paris./. * 3autal Bagant transeFiptiem du Ministère des Ameiene et VieGimes de Guerre.- L'an mil neuf eent quaran- .4 deux, le trente et un juillet est décédé . MORT POUR LA FRANCE ", à Auselwwitz (Pelegne), SCEAFFRO Mar- eel, mé le quatre estebre mil nou? cent vingt-deux, à Paris, 14a, domisilié en dernier lieu à Paris, 6 zue Larrey; fils de SCHAFFRO Jeseph at de WORSI Sarah, son épouse.- Le présent aste a été aressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Ameiens Combattants et Vietimee de Guer- re, à Paris, le vingê-einq mars ail neuf cont quarante-sept, conformément aux dispesitione de l'erion- nance N° 462561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée sa Journal Officiel du 31 Oetobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au déssier au de eujus, qui nous a présenté ee même jour.- 1° Officier d'Etat sivil, signé: Pierre VINCENT. Transeric le trente mare mil neuf cext quarante-sapt, enne heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arrondissement de Paris./. * Bagard Le vingt-nouf mars mil neu? con' quarante-sept, neur heures quinze, est décédée au domidilé des ses père et mère 2 rue Malus, Marie-Noelle Yvonne Augustine POCHET, née à Paris, 17e, le vingt-deux jan- vier mil neuf cent quarante-sep&; fille de Raymond Désiré Augustin POCHST, sergent-chef et de Amlette Marie Victoria PECEER, son épouse, instilutrice, domiciliés 2 rue Malus.- pressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-eing ans, emplo- yé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arromiissement de Paris./. * Say Bagart Le ving6-nouf Mars mil nauf cant dis-neuf heuras, ast décédée en son domicile, 122 Tue Mouffeiard, Mazia JAUDON, née à Saint horeil (Creuse) le vingl-cinq septembra mil huit end soizante- seiza, sans profession; fille de Philipge JAUDON et de Frangoiso PRADAUD, époux décédés.. Veuve de Henri Dressé le trente at um Mars mil neuf cant douss heures, sur la déclarg- 4ion de Georges Langle4, quarante-sing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquièma arronlissement de Paris./. * 15th Bagart La trante mars mil neuf con' zéxo heure trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 4 Gsorges Jean Honoré FIARDO, domicilié 64 rue de sèvres à Paris, 7e, ná : Fiee (Alpes Maritimes) le août mil huit cont Chef d'Escadron, chevalier de la Légion eroix de guerre * 1914-18 et 1939-40; fila de Jean Bapticte FIARDO et de Marie Jaséphine COMBE, époux a domiciliés à Lucéraà (Alpes Maritimes) .- Spoux de Rose Marie Joséphine deuxiènes, Youf premières noces de harguerite Marie Rose BROT. Dressé le Grents et un mare mil neuf cent quarante-sept en treize houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, amployé, rue Saint Jacques bis, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidne arrondisse- 277 ment de Paris./. * Rovent Bagart Le premier avril mil neuf cent quatre heures, est décédé au domicile de ses père et mère rue Denfert Rochereau 40, Prédéric Philippe BASLER, né à Paris, 14e, le aousa janvier mil neuf cent quarante-sep&; fils de Marcel Philippe Alfred BASLER, arGiste peintre et de Elise Marie Jus4ine ESTRA- BOLS, son épouse, aans profession, domiciliés tue Denfers Rocheresu 40.- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclara ion de Jean Boudal, ans, artiste- peintre, 49 Fue Claude Bernard, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement da Paris./. * 3autal Bagant 