h transeFiption du Mimistère des Anciens Combstiants et Vietimes de guerre.- L'an mil neuf cent quarante. trois, le huit mars, est décédé s Erfurt (Allemagne), BAUDRY Louis Emile, né le onse septembre mil neus eent vingt, à Hamegieourt (Aisne), domieilié en defnier lieu à Paris, Ve, ehes Madame Velard, 14 rie des Lyonnais; fils de BAUDRY Camille Jules et de LECLERE Edwige Louise, son épouse.- Célibatairge= Le présent acte a aressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingê-neuf mars mil neuf cent quarante-sept conformément sux disposi- tions de l'ordonnanee N° 452561 du 30 oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 cecobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dessier au de eujus, qui nous a été présenté ee neme jour. L'offieier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT Transcrit le dix avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquième ar- Fondissement de Paris./. * Baganh 5 Le onse avril mil neuf con' quarante-sep$, huit heures quarante-sinq, est décédé en son domicile, 42 boulevard Saint Marcel, Albert Alfred TOISOUL, né à Paris, 13e, le einq février mil huit cent soixante- einq, Président d'Honneur de la Chambre Syndicale des Construsteurs d'usines; fils de Louis Eugène TOI- SOUL et de Ismérie Appoline Hortense VAAST, époux aeceass.- Epoux de Pauline Eugénie MERLANDE.- dressé le onse Avril mil neuf cent quarante-sep&, quatorze heures, sur la déclaration de André Bonnesu, quaran e-trois ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangéis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart Alsomes 4 Le onze Avril mil nouf cent quarante-sept, eing heures trente, ent décédé tue Saint Jacques 277 bis, René BEDUE, domicilié à Cabessul commune de Cahors (Lot), né à Cahors (Let) le trois septembré mil neuf eent douze, Provissur de Lycée à Saint Louis (Sénégal); file de Charles BEDUS et de Antenine LESCALE, époux domisiliés 29 tue de l'Université à Cahors.- Epoux de Marie Delphine ROMBC.. Dreasé le onme Avril mil nouf cont quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-eing ans, em-) ployé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoine su Maire du einquième arrondissement de Paris./. * ROMER Bagart Le onze avril mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 37 tue Ga- lande 37, Amédée Eugène ALIVON, né à Paris, Ve, le six avril mil neuf cent huit, graveur; fils de Jean Eaptiste Marium ALIVON, décédé et de Jeame Gabrielle DUMONT, 88 veuve, sans profession, domie iliée 52 rue Monge.- Célibstaire.- dressé le treize Avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heuras, sur la déela ration de Antoine Aliwon, trente-Grois ans, fonieur, domicilié 62 rus Monge, faire du défunt, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissament de Paris.A Bagart 26 Le onze avril mil neuf ving6-deux.heures, es& éécédée en son demicile, 35 tue Ga- lande, Marie Jeséphine Julie RABIER, née à grèzes (Lezère) le huit mi mil huit cent quatre-vingê-qua- tre, cuisinière; fille de Damien RABIER et de Marie MBILHAC, époux décédés.. Veuve de Alfred Maris LECHEVALIER+- Dressé le treize avril mil neuf eant dix heures, sur la déelaration de Rebert Chevalier, trente-hud ans, gargon magon, domicilié 36 tua Galande, qui, faite, & signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart chetolony h transeFiption du Mimistère des Anciens Combstiants et Vietimes de guerre.- L'an mil neuf cent quarante. trois, le huit mars, est décédé s Erfurt (Allemagne), BAUDRY Louis Emile, né le onse septembre mil neus eent vingt, à Hamegieourt (Aisne), domieilié en defnier lieu à Paris, Ve, ehes Madame Velard, 14 rie des Lyonnais; fils de BAUDRY Camille Jules et de LECLERE Edwige Louise, son épouse.- Célibatairge= Le présent acte a aressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingê-neuf mars mil neuf cent quarante-sept conformément sux disposi- tions de l'ordonnanee N° 452561 du 30 oetobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 cecobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dessier au de eujus, qui nous a été présenté ee neme jour. L'offieier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT Transcrit le dix avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquième ar- Fondissement de Paris./. * Baganh 5 Le onse avril mil neuf con' quarante-sep$, huit heures quarante-sinq, est décédé en son domicile, 42 boulevard Saint Marcel, Albert Alfred TOISOUL, né à Paris, 13e, le einq février mil huit cent soixante- einq, Président d'Honneur de la Chambre Syndicale des Construsteurs d'usines; fils de Louis Eugène TOI- SOUL et de Ismérie Appoline Hortense VAAST, époux aeceass.- Epoux de Pauline Eugénie MERLANDE.- dressé le onse Avril mil neuf cent quarante-sep&, quatorze heures, sur la déclaration de André Bonnesu, quaran e-trois ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangéis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart Alsomes 4 Le onze Avril mil nouf cent quarante-sept, eing heures trente, ent décédé tue Saint Jacques 277 bis, René BEDUE, domicilié à Cabessul commune de Cahors (Lot), né à Cahors (Let) le trois septembré mil neuf eent douze, Provissur de Lycée à Saint Louis (Sénégal); file de Charles BEDUS et de Antenine LESCALE, époux domisiliés 29 tue de l'Université à Cahors.- Epoux de Marie Delphine ROMBC.. Dreasé le onme Avril mil nouf cont quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-eing ans, em-) ployé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoine su Maire du einquième arrondissement de Paris./. * ROMER Bagart Le onze avril mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 37 tue Ga- lande 37, Amédée Eugène ALIVON, né à Paris, Ve, le six avril mil neuf cent huit, graveur; fils de Jean Eaptiste Marium ALIVON, décédé et de Jeame Gabrielle DUMONT, 88 veuve, sans profession, domie iliée 52 rue Monge.- Célibstaire.- dressé le treize Avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heuras, sur la déela ration de Antoine Aliwon, trente-Grois ans, fonieur, domicilié 62 rus Monge, faire du défunt, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissament de Paris.A Bagart 26 Le onze avril mil neuf ving6-deux.heures, es& éécédée en son demicile, 35 tue Ga- lande, Marie Jeséphine Julie RABIER, née à grèzes (Lezère) le huit mi mil huit cent quatre-vingê-qua- tre, cuisinière; fille de Damien RABIER et de Marie MBILHAC, époux décédés.. Veuve de Alfred Maris LECHEVALIER+- Dressé le treize avril mil neuf eant dix heures, sur la déelaration de Rebert Chevalier, trente-hud ans, gargon magon, domicilié 36 tua Galande, qui, faite, & signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart chetolony 