Cent-trente-eing h. 11 Le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt at une heures, est décédé 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Alphonse MIOGROS, domicilié 34 bis thu a'Aubervilliers, Paris, 19e, né à Saint Hérent (Puy de Dône) le vingt novembre mil huit cent qusre-vingt-treise, sans profession; fils de Elie MIO- GROS st de Marie ESPINOUX, épaux déeédés. Voul de Aline DOHNET pressé le huit abembre mil neuf cest quarant e-sept, seise heures, sur la déclaration de Charles Plazollee, tronte-neuf ans, employé, 25 rue truffank, qui, lesture faite, a rigné avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart erphesolees 522 Le sept décembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt et une heures trente, est décédée en son domicile, Fue Saint Séverin 9, Henriette Marguerite MBRARD, née a Beines (Yonne) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-onse, retraitée; fille de Modeste MENARD et de Victorine BAVOUX, le père décédé, la adre, sa veuve, sans profession, domiciliée à Beines (Yonne) .- Veuve de Louis HERSAIN.- dressé le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Pierre Herssin, vingt-six ans, employé à la Préfecture de Police, domicilié 9 Fue Saint Séverin, fils de la défunte, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hasaing Bagart 523 Le huit Décembre mil nouf cent quarante-sept, seize howres, est décédée au domicile de sa mere, 11 Tue a' Ulm, Ghislaine Georgette Susanne HARANG, née à Paris, 13e, le vingt-six juillet mil nouf con quaran- te-sept; fille de Elise HARANG, sans profession.- Dressé le neuf décembre mil nouf sent quarante-sept, quatorze houres, sur la déelaration de la adre, vingt-trois ans, sans profession, qui, lecture faite, Hama signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart 54 transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarant e- einq, en mars, est décédé . MORT POUR LE FRANCE . à Revensbruck (Allemagne), STAUFFERT Colette Marie Jeanne tiennette, née le vingt juillet mil neuf cent six à Amiens (Somme), domiciliée en dernier lieu 103 la a Paris, 30 the Monge; fille de STAUFFERT Jean Léonard et de LENCEMENT Marcelle Marie Louise Anna, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a ét é dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère o4. des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre, a Paris, le vingt-huit novembre mil nouf cent quarante : sept, conformément aux dispositions de l'ordonnanee N° 452561 au 30 Octobre 1945 (ast.3) insérée au pal Jownal Officiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des éléments d'ilformation figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté ce neme jour. L'offieier d'Etat civil, Pierre VINCEMF. Transerit le de neuf décembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * ,4/ 5118/CR Le fonctionnaire municipal, the 20 Janin 2005.1.14 Bagond 325 Le nouf Décembre mil neuf eent huit heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Marie Vieter DUCOLOMBIER, domicilié 10 rue Lepie à Paris, 18e, né a' Vanose (ardèche) le onze septembre mil huit cont quatre-vings-dix, retraité, médaillé militaire, ereix de guerre; fils de Henri DUCOLOM- BIER, décédé et de Jeséphine MOUNIER, as vouve, sans profession, domiciliée à Annomay (Ardéche) .. Epoux de Marie hiagdeleine LISA.- pressé le dix décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclarstion de Lucien Montalescot, visgt-sept ans, employé, 25 Fue Truffaut, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arrendissement de Paris./. * Bagard Hantatemer Cent-trente-eing h. 11 Le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt at une heures, est décédé 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Alphonse MIOGROS, domicilié 34 bis thu a'Aubervilliers, Paris, 19e, né à Saint Hérent (Puy de Dône) le vingt novembre mil huit cent qusre-vingt-treise, sans profession; fils de Elie MIO- GROS st de Marie ESPINOUX, épaux déeédés. Voul de Aline DOHNET pressé le huit abembre mil neuf cest quarant e-sept, seise heures, sur la déclaration de Charles Plazollee, tronte-neuf ans, employé, 25 rue truffank, qui, lesture faite, a rigné avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart erphesolees 522 Le sept décembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt et une heures trente, est décédée en son domicile, Fue Saint Séverin 9, Henriette Marguerite MBRARD, née a Beines (Yonne) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-onse, retraitée; fille de Modeste MENARD et de Victorine BAVOUX, le père décédé, la adre, sa veuve, sans profession, domiciliée à Beines (Yonne) .- Veuve de Louis HERSAIN.- dressé le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Pierre Herssin, vingt-six ans, employé à la Préfecture de Police, domicilié 9 Fue Saint Séverin, fils de la défunte, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hasaing Bagart 523 Le huit Décembre mil nouf cent quarante-sept, seize howres, est décédée au domicile de sa mere, 11 Tue a' Ulm, Ghislaine Georgette Susanne HARANG, née à Paris, 13e, le vingt-six juillet mil nouf con quaran- te-sept; fille de Elise HARANG, sans profession.- Dressé le neuf décembre mil nouf sent quarante-sept, quatorze houres, sur la déelaration de la adre, vingt-trois ans, sans profession, qui, lecture faite, Hama signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart 54 transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarant e- einq, en mars, est décédé . MORT POUR LE FRANCE . à Revensbruck (Allemagne), STAUFFERT Colette Marie Jeanne tiennette, née le vingt juillet mil neuf cent six à Amiens (Somme), domiciliée en dernier lieu 103 la a Paris, 30 the Monge; fille de STAUFFERT Jean Léonard et de LENCEMENT Marcelle Marie Louise Anna, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a ét é dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère o4. des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre, a Paris, le vingt-huit novembre mil nouf cent quarante : sept, conformément aux dispositions de l'ordonnanee N° 452561 au 30 Octobre 1945 (ast.3) insérée au pal Jownal Officiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des éléments d'ilformation figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté ce neme jour. L'offieier d'Etat civil, Pierre VINCEMF. Transerit le de neuf décembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * ,4/ 5118/CR Le fonctionnaire municipal, the 20 Janin 2005.1.14 Bagond 325 Le nouf Décembre mil neuf eent huit heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Marie Vieter DUCOLOMBIER, domicilié 10 rue Lepie à Paris, 18e, né a' Vanose (ardèche) le onze septembre mil huit cont quatre-vings-dix, retraité, médaillé militaire, ereix de guerre; fils de Henri DUCOLOM- BIER, décédé et de Jeséphine MOUNIER, as vouve, sans profession, domiciliée à Annomay (Ardéche) .. Epoux de Marie hiagdeleine LISA.- pressé le dix décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclarstion de Lucien Montalescot, visgt-sept ans, employé, 25 Fue Truffaut, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arrendissement de Paris./. * Bagard Hantatemer 