transeriptiom Guerre.- L'an mil neuf cent du Mimistère des Amciens CombatCants et vietimes &e eing, le vingê-quatre avril, est décédé à Berlim (Allemsgne), Lucien Ernest VINCENT, mé le vinglen novembre mil neuf cont vings, à domieilié en dernier lien ve, 123 rue Sai à Paris, Trani Bourges (Cher), te, Jacques; fils de Philippe at de Lucie TARET, épouse.- Célibatairo.- Le présont asts a VINCENT son aressé par Officier de l'Etat des Combattants et vietimes de Guer. mil Hous, civil au Ministère Ameiens à le vingê-huit janvier neuf aux dispositions da Ernei Paris, mil eent quarante-sept, conformément namee N° 452561 au 30 Octebre 1946 (art.3) Journal officiel au Oetebre 1945, sur la 1 deu insérée au 31 des to-gi éléments d'information figurant au dossier au de cujus, qui présents ce zêns jour. : nous a adjoi Officier d'Etat civil, Pierre VINCENT.. Transerit le quatre février mil neuf eent quarante-seps, " mil heures, par Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiasement de Paris./. * quid Bagont Le &rois Février mil neuf cont quarante-sept, dix-sep& heures, est décédée en sen demisile, 178 zue Saint Jacques, Marcelline Trans ANTOINE, née à Capdenae (Lot) le diz-neuf novembre mil huit cent quatre- vingledeux, sans prefession; fille de Marie 149 4 Auguste ANTOINE st de MALATERRE, époux déeédés. Veuve Jean CANCE.- Dreasé le quatre svril rants mil neuf cent quarante-sepi, quinse heures sur la déclaration de Louis Beedel, soizante commergant, 229 rue Saint Jueques, qui, leeture 1 segt ans, 7é, 1 a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquièma arrondissement de Paria./. * arroz quars Stat Bagant transeription au Mimistèro des Ancieus Combatiants et Vietimes de Guerre. L'an mil nouf eent quare Trant cinq, le treise murs, est décédé à (Allemagne), POTIER Alfred Bon Parsifal, né le heure mars mil nouf cent deux, à Paris, 16e, en dernier lieu à Paris, 30 rue Gay fils a mil H POTIER Charles Jules at de BLANCHET Margnerite, son épeuse.- Epoux de Juliecce TASSAR Honez Le prément sete a drassé par nous, officier de civil an Ministère das Anniens Combattant press et Vietimes de guerre, a Paris, le &rente et un janvier mil neus cant conformément a Delai dispositions ae l'ordonnanee N° 452561 au 30 Octobre 1945 (art.3) insérée an Journal officiel au 31 Nous, Octobre 1945, (art.3) sur la base des éléments l'information figurant au dossier au de eujus, qui E mil E a 646 présenté ce même jour. L'officier a*Etat civil- Pierre VINCENT.- Transerit le quatre février cinqu mil neuf cent quarante-sepê, seize heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arrondissement de Paris./. * Bagart Trant une A Transeription au Mimistère des Amciens Combatiants et Victimes de Guerre. L'an mil nenf cent quara na) 1 cinq, le Groim avril, eat décédé à Linm (Autriche), LELIEVRE Robert Gaston, né le douse août mil ne Epous cent ving6-quatre, à Paris, Ve, domicilié en dernier lieu à Paris, 3 rue de Navarre; fils de Mauric cent Léon LELIBVRE et de Marie Andréa BAILLY, son épouse.- Céliba@aire.= le présent aste a dressé cille Nous, Officier de l'Elat civil au Ministère des pa Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre, à (Suiv vingt-huit jenvier ail neuf cant quaranie-sept, conformément Paris, aux dispositions de l'erdennance n° 45 Nous, du 30 cotobre 1945 (art.3) insérée au Journal officie2 du 31 octobre 1945, sur la base des information figurant au dossier du de qui éléments eugus, nous a été présenté ce mêna jour. L'officier d'Ete civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le quatre février mil nouf e ent quarante-sept, diz-sept he Trans par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arromdissement de Paris./. est d (Gard Bagant Maria Le sinq Février mil nour eent quarante-sep4, trois heures quarente-cinq, est désédé mil E rue Blainville, Panl Pierre Bernard DOUALLE, né à Berek sur mer (Pas de Calais), le ving&trois domieil fer en son ploy ail huit sent typographe; fils de Paul Théodore DOUALLE, à employé Maird la resonetrustion, domicilié 23 d'Hoequet an Chaussée Abbeville Ministen et de Bermadette VOST, son épouse, sans profession, domisiliée à Péronne.- Epoux de Germsine Josdphe DURROTY. PR Alphonsine Lusie seize sinq Février mil nouf sont quarante-seyt, quatorze heures, sur la Diress déelaration de la veuve, sept ans, sans profession, domiciliée 4 rue Blainville, qui, lesture faite, a signé BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arfondissement de Paris./. avee Nous, Fran g Dovalle Bagarh transeriptiom Guerre.- L'an mil neuf cent du Mimistère des Amciens CombatCants et vietimes &e eing, le vingê-quatre avril, est décédé à Berlim (Allemsgne), Lucien Ernest VINCENT, mé le vinglen novembre mil neuf cont vings, à domieilié en dernier lien ve, 123 rue Sai à Paris, Trani Bourges (Cher), te, Jacques; fils de Philippe at de Lucie TARET, épouse.- Célibatairo.- Le présont asts a VINCENT son aressé par Officier de l'Etat des Combattants et vietimes de Guer. mil Hous, civil au Ministère Ameiens à le vingê-huit janvier neuf aux dispositions da Ernei Paris, mil eent quarante-sept, conformément namee N° 452561 au 30 Octebre 1946 (art.3) Journal officiel au Oetebre 1945, sur la 1 deu insérée au 31 des to-gi éléments d'information figurant au dossier au de cujus, qui présents ce zêns jour. : nous a adjoi Officier d'Etat civil, Pierre VINCENT.. Transerit le quatre février mil neuf eent quarante-seps, " mil heures, par Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiasement de Paris./. * quid Bagont Le &rois Février mil neuf cont quarante-sept, dix-sep& heures, est décédée en sen demisile, 178 zue Saint Jacques, Marcelline Trans ANTOINE, née à Capdenae (Lot) le diz-neuf novembre mil huit cent quatre- vingledeux, sans prefession; fille de Marie 149 4 Auguste ANTOINE st de MALATERRE, époux déeédés. Veuve Jean CANCE.- Dreasé le quatre svril rants mil neuf cent quarante-sepi, quinse heures sur la déclaration de Louis Beedel, soizante commergant, 229 rue Saint Jueques, qui, leeture 1 segt ans, 7é, 1 a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquièma arrondissement de Paria./. * arroz quars Stat Bagant transeription au Mimistèro des Ancieus Combatiants et Vietimes de Guerre. L'an mil nouf eent quare Trant cinq, le treise murs, est décédé à (Allemagne), POTIER Alfred Bon Parsifal, né le heure mars mil nouf cent deux, à Paris, 16e, en dernier lieu à Paris, 30 rue Gay fils a mil H POTIER Charles Jules at de BLANCHET Margnerite, son épeuse.- Epoux de Juliecce TASSAR Honez Le prément sete a drassé par nous, officier de civil an Ministère das Anniens Combattant press et Vietimes de guerre, a Paris, le &rente et un janvier mil neus cant conformément a Delai dispositions ae l'ordonnanee N° 452561 au 30 Octobre 1945 (art.3) insérée an Journal officiel au 31 Nous, Octobre 1945, (art.3) sur la base des éléments l'information figurant au dossier au de eujus, qui E mil E a 646 présenté ce même jour. L'officier a*Etat civil- Pierre VINCENT.- Transerit le quatre février cinqu mil neuf cent quarante-sepê, seize heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arrondissement de Paris./. * Bagart Trant une A Transeription au Mimistère des Amciens Combatiants et Victimes de Guerre. L'an mil nenf cent quara na) 1 cinq, le Groim avril, eat décédé à Linm (Autriche), LELIEVRE Robert Gaston, né le douse août mil ne Epous cent ving6-quatre, à Paris, Ve, domicilié en dernier lieu à Paris, 3 rue de Navarre; fils de Mauric cent Léon LELIBVRE et de Marie Andréa BAILLY, son épouse.- Céliba@aire.= le présent aste a dressé cille Nous, Officier de l'Elat civil au Ministère des pa Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre, à (Suiv vingt-huit jenvier ail neuf cant quaranie-sept, conformément Paris, aux dispositions de l'erdennance n° 45 Nous, du 30 cotobre 1945 (art.3) insérée au Journal officie2 du 31 octobre 1945, sur la base des information figurant au dossier du de qui éléments eugus, nous a été présenté ce mêna jour. L'officier d'Ete civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le quatre février mil nouf e ent quarante-sept, diz-sept he Trans par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arromdissement de Paris./. est d (Gard Bagant Maria Le sinq Février mil nour eent quarante-sep4, trois heures quarente-cinq, est désédé mil E rue Blainville, Panl Pierre Bernard DOUALLE, né à Berek sur mer (Pas de Calais), le ving&trois domieil fer en son ploy ail huit sent typographe; fils de Paul Théodore DOUALLE, à employé Maird la resonetrustion, domicilié 23 d'Hoequet an Chaussée Abbeville Ministen et de Bermadette VOST, son épouse, sans profession, domisiliée à Péronne.- Epoux de Germsine Josdphe DURROTY. PR Alphonsine Lusie seize sinq Février mil nouf sont quarante-seyt, quatorze heures, sur la Diress déelaration de la veuve, sept ans, sans profession, domiciliée 4 rue Blainville, qui, lesture faite, a signé BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arfondissement de Paris./. avee Nous, Fran g Dovalle Bagarh 