TI et n vard Le vingt-sept Avril mil nouf eent quarante-sept, heures, est décédé en son domicile, douse 70 bouls- A de Port Reyal, Benjamin MARECHAL, né à Maubeuge (Nord) le mil huit eent de diz-sept, Elies chaulFonnier; fils de Hieolas MARECHAL GEORGES, époux vingt-neuf mei seixante- a et de Anne Catherine décédés.- Epoux à DESAUNOIS. pressé le aveil mil nouf cont quarante-sep$, treise heures, sur la 41 déelaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, Jacques, qui, faite, a 229 tue Saint lecture a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * a hi of Bagand Le Le ving&-cinq avril mil nour cont quarante-sept, vingletrois heures, est décédée, rue Saint Jacques de 277 le bis, Christiane Marie LE THOMAS, domieiliée 14 tue Ferdimani Fabre, Paris, 150, née à Paris, 16e, BE sept novembre mil neuf cent vingt-sept, empleyée su serviee féminin de la Flotte; fille de Yves L( Narie LE THOMAS, domisilié comme la défunte et de Eugénie Marguerite FILLARDET, son épouse décédée.. ed Célibataire Dressé le vingt-huit aveil mil neuf cent quarante-sepê, treize houres trente, sur la he déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, Tue Sain& Jacques 277 bis, qui, lecture fai- . te, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * fatten Bagant T1 Le vingl-hui& avril mil nour cont sap& heures trente, est décédé, Tue Saint Jacquea u de (oise) le seise juillet mil neuf eent asux, Caporel 1; fils de Lueien Gasion GUILBERT, décé- 277 bis, Henzi Gaston GUILBERT, domieilié 29 the Fauvelle à (oise), né à Sempigny de S1 et de Aimée Marie Léonie sa veuve, domiciliée 24 Avenue de la Libération a Lamorlaye & sept, (cise) .. Epoux de Rachel Marie Louise SQUILLART.# Dress Is vinglehuit av#il mil neus cent quarante. quinze sur la déclaration de e Reger Mathism, e dissement da Paris./. 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène Zue Saint arron= Jacque quarante-eing ans, employé, * BAIK Bagard T MONTELI, Le vingt-sep& né à avril mil nouf cent quarante-sep& huit heures, est déséné Fue Mouffetard 112/114, 1 sé le et de Catherine BEZE, époux décédés. Epoum de Aimés Jeséphine Marie DUCABSHAY.-Dres- de Joseph MONTELI Bordeaux (Gironde) le ving&-nour mars mil huit cant einguante-huis, sans profession;fils Joseph vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sep&, quinze heures &rente, sur la déclara tion 2 gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. Becuol, soimants ans, commergant, tue Saint Jaeques 229, qui, lecture faite, a signé avee Nous, de Louis Fran- a p SP Bagort Le vingt-huit avril mil neux cent quarante-sept, deux haures, es' décédée en son demieile, 9 tue Thé- nard, Catherine Euphrasie PROUDEON, rée à Paris, le dix-huit cecobre ail huit cent sinquante, Louis profession; fille de Pierre Joseph PROUDHON et de Louise Euphrasie PISGARD, époux décédés.- Veuve sans Félix dressé le ving&-huit avril mil neuf sent quarante-sep&, seise heures, sur de a déclaration de Beerges langlet, quarante-eing and, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, la signé avee Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maize du cinquième arrondissement de Paris./. * 2575 Bagard TI et n vard Le vingt-sept Avril mil nouf eent quarante-sept, heures, est décédé en son domicile, douse 70 bouls- A de Port Reyal, Benjamin MARECHAL, né à Maubeuge (Nord) le mil huit eent de diz-sept, Elies chaulFonnier; fils de Hieolas MARECHAL GEORGES, époux vingt-neuf mei seixante- a et de Anne Catherine décédés.- Epoux à DESAUNOIS. pressé le aveil mil nouf cont quarante-sep$, treise heures, sur la 41 déelaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, Jacques, qui, faite, a 229 tue Saint lecture a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * a hi of Bagand Le Le ving&-cinq avril mil nour cont quarante-sept, vingletrois heures, est décédée, rue Saint Jacques de 277 le bis, Christiane Marie LE THOMAS, domieiliée 14 tue Ferdimani Fabre, Paris, 150, née à Paris, 16e, BE sept novembre mil neuf cent vingt-sept, empleyée su serviee féminin de la Flotte; fille de Yves L( Narie LE THOMAS, domisilié comme la défunte et de Eugénie Marguerite FILLARDET, son épouse décédée.. ed Célibataire Dressé le vingt-huit aveil mil neuf cent quarante-sepê, treize houres trente, sur la he déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, Tue Sain& Jacques 277 bis, qui, lecture fai- . te, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * fatten Bagant T1 Le vingl-hui& avril mil nour cont sap& heures trente, est décédé, Tue Saint Jacquea u de (oise) le seise juillet mil neuf eent asux, Caporel 1; fils de Lueien Gasion GUILBERT, décé- 277 bis, Henzi Gaston GUILBERT, domieilié 29 the Fauvelle à (oise), né à Sempigny de S1 et de Aimée Marie Léonie sa veuve, domiciliée 24 Avenue de la Libération a Lamorlaye & sept, (cise) .. Epoux de Rachel Marie Louise SQUILLART.# Dress Is vinglehuit av#il mil neus cent quarante. quinze sur la déclaration de e Reger Mathism, e dissement da Paris./. 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène Zue Saint arron= Jacque quarante-eing ans, employé, * BAIK Bagard T MONTELI, Le vingt-sep& né à avril mil nouf cent quarante-sep& huit heures, est déséné Fue Mouffetard 112/114, 1 sé le et de Catherine BEZE, époux décédés. Epoum de Aimés Jeséphine Marie DUCABSHAY.-Dres- de Joseph MONTELI Bordeaux (Gironde) le ving&-nour mars mil huit cant einguante-huis, sans profession;fils Joseph vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sep&, quinze heures &rente, sur la déclara tion 2 gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. Becuol, soimants ans, commergant, tue Saint Jaeques 229, qui, lecture faite, a signé avee Nous, de Louis Fran- a p SP Bagort Le vingt-huit avril mil neux cent quarante-sept, deux haures, es' décédée en son demieile, 9 tue Thé- nard, Catherine Euphrasie PROUDEON, rée à Paris, le dix-huit cecobre ail huit cent sinquante, Louis profession; fille de Pierre Joseph PROUDHON et de Louise Euphrasie PISGARD, époux décédés.- Veuve sans Félix dressé le ving&-huit avril mil neuf sent quarante-sep&, seise heures, sur de a déclaration de Beerges langlet, quarante-eing and, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, la signé avee Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maize du cinquième arrondissement de Paris./. * 2575 Bagard 