h . Le quatre sout mil neuf eent quarante-sept, trois heures, est décédé, rue Saint-jaeques, 277 bis, Maurice Eugène BERTON, domicilié à Pantin (Seine), tue Frangois Arago, 32, né à Paris, quatridme afe Fondissement, le sim octobre mil huit cent ouvrier a'Etat au Labors@oize Cel- tral d'Armement, fils de william BERTON et de Marthe Pauling PRISUR, époux décédém.- Epoux de Jeanne SIDOBRE.- dressé le six sout mil nouf douse heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-cinq ans, employé, 277 bis tue Saintejacques, qui, lectura faite, a signé avec Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris. Pot Bagant 7 TranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quatran- te-cinq, le neuf mars est décédé à Bergen-Belsen (Allemagne) Joseph Georges EY-ROBERT, né le sept is- avril mil huit cent quatre-vingt-quatre à Montmiral (prôme), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e, - boulevard Saint-marcel, 86, fils de Joseph REY-ROBERT et de Clarisse Thérèze Rosalie LAMBERT- son épouse.- Epoux de Marie Armantine CHAPUT.- le présent acte a été dressé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le doume juin mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art- N- 3) insérée au Journal Officier au 31 octobre mil neuf cent quarant e-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du decujus, qui nous a etc présent ce meme jour.- L'officier de l'Etat Civil: signé : Pierre VINCENT. TranscFit le sept aont mil neuf cent quarante-sept  quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Le fonctionnaire municipal Bagant La sept sout mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, Fue Baint-jacques, 277 bis, Gaston Oculi TRAMOND, domicilié à Paris, 4e, boulevard Henri IV, 18, né & Eyjesux (Heute-Vienne) le vingt- quatre avril mil neuf cent quatre, Garde républicain, Caserne des Célastins, fils de Léon TRAMOND et de Anne PAPULAUD, époux décédés.. Epoux de Marie Margnerite Dressé le huit aout mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarants-cinq ans, employé rue Saintejacques, 277 bis, qui, lecture faite, s signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 59 Le huit aout mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est aeclade en son domic ile, rue de Valence, 8, Frédérique Augustine GEY, née à Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-cinq juin mil huit cent cinquante, sans profession, fille de Auguste GRY et de Joséphine FALKNER, époux acceds. veuve de Charles * * GASSERT.- Dressé le nouf aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Henfi DUMONTIER, trente-neuf ans, employé, 60, rue de Provence, qui, lecture faite, & signé svec Nous, * * Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./. Bagart Le huit sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, rue Saint-Jacques, - 277 bis, FATHA ben ABBIS soldat de 2e classe au 302e compagnie de Tirailleurs Marocains, dont le domicile est in- connu du déclarant, présumé né en mil neuf cent vingt-daux au Maroe; fils de père et mère dont les noms ne pas connus Présumé Célibataire.- Dressé le neuf sout mil neuf cent qua- sont du déclarant.. rante-sept, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-cinq ans, employé, 277 bis, Fue Saint-jacques, qui, lecture faite, signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième a avec arfondissement de Paris./. Bagand h . Le quatre sout mil neuf eent quarante-sept, trois heures, est décédé, rue Saint-jaeques, 277 bis, Maurice Eugène BERTON, domicilié à Pantin (Seine), tue Frangois Arago, 32, né à Paris, quatridme afe Fondissement, le sim octobre mil huit cent ouvrier a'Etat au Labors@oize Cel- tral d'Armement, fils de william BERTON et de Marthe Pauling PRISUR, époux décédém.- Epoux de Jeanne SIDOBRE.- dressé le six sout mil nouf douse heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-cinq ans, employé, 277 bis tue Saintejacques, qui, lectura faite, a signé avec Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris. Pot Bagant 7 TranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quatran- te-cinq, le neuf mars est décédé à Bergen-Belsen (Allemagne) Joseph Georges EY-ROBERT, né le sept is- avril mil huit cent quatre-vingt-quatre à Montmiral (prôme), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e, - boulevard Saint-marcel, 86, fils de Joseph REY-ROBERT et de Clarisse Thérèze Rosalie LAMBERT- son épouse.- Epoux de Marie Armantine CHAPUT.- le présent acte a été dressé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le doume juin mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art- N- 3) insérée au Journal Officier au 31 octobre mil neuf cent quarant e-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du decujus, qui nous a etc présent ce meme jour.- L'officier de l'Etat Civil: signé : Pierre VINCENT. TranscFit le sept aont mil neuf cent quarante-sept  quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Le fonctionnaire municipal Bagant La sept sout mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, Fue Baint-jacques, 277 bis, Gaston Oculi TRAMOND, domicilié à Paris, 4e, boulevard Henri IV, 18, né & Eyjesux (Heute-Vienne) le vingt- quatre avril mil neuf cent quatre, Garde républicain, Caserne des Célastins, fils de Léon TRAMOND et de Anne PAPULAUD, époux décédés.. Epoux de Marie Margnerite Dressé le huit aout mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarants-cinq ans, employé rue Saintejacques, 277 bis, qui, lecture faite, s signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 59 Le huit aout mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est aeclade en son domic ile, rue de Valence, 8, Frédérique Augustine GEY, née à Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-cinq juin mil huit cent cinquante, sans profession, fille de Auguste GRY et de Joséphine FALKNER, époux acceds. veuve de Charles * * GASSERT.- Dressé le nouf aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Henfi DUMONTIER, trente-neuf ans, employé, 60, rue de Provence, qui, lecture faite, & signé svec Nous, * * Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./. Bagart Le huit sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, rue Saint-Jacques, - 277 bis, FATHA ben ABBIS soldat de 2e classe au 302e compagnie de Tirailleurs Marocains, dont le domicile est in- connu du déclarant, présumé né en mil neuf cent vingt-daux au Maroe; fils de père et mère dont les noms ne pas connus Présumé Célibataire.- Dressé le neuf sout mil neuf cent qua- sont du déclarant.. rante-sept, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-cinq ans, employé, 277 bis, Fue Saint-jacques, qui, lecture faite, signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième a avec arfondissement de Paris./. Bagand 