Soixante six h 40 Mention Additive et reetifiestive. La mention ei-dessous se réfère & l'acte de déeès de Paul Auguste LOURBAYRE, aressé le anse mars mil neuf quarante-quatre sous le N° 345.- 1° et de BLONDEAUX Jean- ne Anécinette au lieu de: et de BLONDEAUX Jeanne Annette.- 2° Adepté par le Natione- Pait à Paris, le vingê-huit avril mil neuf cent quarante-sept Le Chef au Serviee eentral de l'Etat-eivil, signé: illi- sible.- Transerit le sept mi mil neuf cent quarante-sept, seize houres vingt, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant 541 Le sept mai mil nevf e ent quarante-sept, douse heures, est décédée en son domisile, 14 Fue Mongs, Ma- rie Pierrette GOLLION, née à Champagrat (Saone et Leire), le vingl-sept mai mil huit sent quatre-ving! huit, sans profession; fille de Marie Hippelyte GOLLION et de Marie Jesephte GOLLION, époux décédés. Veuve de Maurice Claude Jeseph FILIAFRE.- pressé le huit mai mil nouf eent neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-troie ans, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui,les ture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au sinquiome arrondissement de Paris. g.Fournier Bagnit 42 Le sept mai mil neuf cent quarante-sept, aix-sep$ heures, asé décédée, 59 rue Geeffroy Saint Hilaire, sapolione Aurienne Alemandrine LEMOINE, domisiliée 40 Fue Saint Amiré des arts à Paris, 6e, née à Sainte Croix sur Aizier (Eure) le vingt déeenbre mil neuf cent un, officière de restaurane; fille de Jésiel LEMOINE, décédé et de Jeanne RETOUT. sa vewa, sans profession, acmiciliée à Duslair (Seine In- férieure) .- Célibataire.- le huit mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déels- retion de Jean Roland, aixhuit ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Bous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire du einquième arrondissement de Paris./. Roland Bagat 43 transeFiption du 148.- la vinglsix avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, tue du faubourg Saint Jaeques 47, Mario PENOT, domiciliée 5 tue Paillet, née à Paris, Ve, le vingE-quatre mai mil huit cené sans profession; fille de Piezre PENOT et de Jeanne CARRIAT, époux alcease.- Célibs@aire. pressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix haures, sur la dé- elaration de Auguste Chauvignae, quarante-sep& ans, employé, Tue au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITT, adjoint au Maire du XIva arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le huit mai mil neuf cent quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au ro du einquième arfondissement de Paris./. * Bagent 644 transeription de Créteil (Seine) .- Le premier mi mil neuf cent quarante-sepé, quatze heures, est déeé- dée, Avenne Laforrière 41, Maris Augustine BERTON, domiciliée à Paris, 7 tue Xavier-Privas, nãe à Cham- pignol (Aubs), le seise février mil huit cent quatre-ving&, sans profession; fille de Simon BERTON et de Herminie TRICOT, époux aecease. Divoreée de Eugène PRIVE. dressé le deux mai mil nouf cent queran- te-sep&, neuf houres trants, sur la déclaration de Deschesne, ans, employé, 44 Grande Rue à créteil, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul CASALIS, Maire de Créteil. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit mai mil neuf cent quarante-sept, quinse heures dix, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagard Soixante six h 40 Mention Additive et reetifiestive. La mention ei-dessous se réfère & l'acte de déeès de Paul Auguste LOURBAYRE, aressé le anse mars mil neuf quarante-quatre sous le N° 345.- 1° et de BLONDEAUX Jean- ne Anécinette au lieu de: et de BLONDEAUX Jeanne Annette.- 2° Adepté par le Natione- Pait à Paris, le vingê-huit avril mil neuf cent quarante-sept Le Chef au Serviee eentral de l'Etat-eivil, signé: illi- sible.- Transerit le sept mi mil neuf cent quarante-sept, seize houres vingt, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant 541 Le sept mai mil nevf e ent quarante-sept, douse heures, est décédée en son domisile, 14 Fue Mongs, Ma- rie Pierrette GOLLION, née à Champagrat (Saone et Leire), le vingl-sept mai mil huit sent quatre-ving! huit, sans profession; fille de Marie Hippelyte GOLLION et de Marie Jesephte GOLLION, époux décédés. Veuve de Maurice Claude Jeseph FILIAFRE.- pressé le huit mai mil nouf eent neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-troie ans, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui,les ture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au sinquiome arrondissement de Paris. g.Fournier Bagnit 42 Le sept mai mil neuf cent quarante-sept, aix-sep$ heures, asé décédée, 59 rue Geeffroy Saint Hilaire, sapolione Aurienne Alemandrine LEMOINE, domisiliée 40 Fue Saint Amiré des arts à Paris, 6e, née à Sainte Croix sur Aizier (Eure) le vingt déeenbre mil neuf cent un, officière de restaurane; fille de Jésiel LEMOINE, décédé et de Jeanne RETOUT. sa vewa, sans profession, acmiciliée à Duslair (Seine In- férieure) .- Célibataire.- le huit mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déels- retion de Jean Roland, aixhuit ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Bous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire du einquième arrondissement de Paris./. Roland Bagat 43 transeFiption du 148.- la vinglsix avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, tue du faubourg Saint Jaeques 47, Mario PENOT, domiciliée 5 tue Paillet, née à Paris, Ve, le vingE-quatre mai mil huit cené sans profession; fille de Piezre PENOT et de Jeanne CARRIAT, époux alcease.- Célibs@aire. pressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix haures, sur la dé- elaration de Auguste Chauvignae, quarante-sep& ans, employé, Tue au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITT, adjoint au Maire du XIva arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le huit mai mil neuf cent quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au ro du einquième arfondissement de Paris./. * Bagent 644 transeription de Créteil (Seine) .- Le premier mi mil neuf cent quarante-sepé, quatze heures, est déeé- dée, Avenne Laforrière 41, Maris Augustine BERTON, domiciliée à Paris, 7 tue Xavier-Privas, nãe à Cham- pignol (Aubs), le seise février mil huit cent quatre-ving&, sans profession; fille de Simon BERTON et de Herminie TRICOT, époux aecease. Divoreée de Eugène PRIVE. dressé le deux mai mil nouf cent queran- te-sep&, neuf houres trants, sur la déclaration de Deschesne, ans, employé, 44 Grande Rue à créteil, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul CASALIS, Maire de Créteil. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit mai mil neuf cent quarante-sept, quinse heures dix, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagard 