Transeription du 7e.- Le quatorse mars mil neuf cent quarante-sept six heures trente, est déeédé, 42 53 Fuedde Sèvres, Vietor BESSON, domieilié à Paris, Fue Descartes 37, né à Paris, 18e, le quinse janvier mil huit cent méeanicien; fils de Frangois BESSON at de Mathilde RICHARD, époux décédés.. Voug de Marie louise DELATOUR.- aressé le quatorse mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déelaration de Pierre Audren, trente-sep$ ans, employé, rue de Se 'vres 42, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Susanne GAY veuve MEYER, adjoint au Maire du VIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le quatorse avril courant, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transerip§ion du 13e.- Le seise mars mil neuf cent quarante-sept à sept heures vingt, est décédée 83 53 boulevard de l'Hopital, Jérémine JON, domieiliée à Paris, 105 Fue Monge, né à Petit Bornand (Haute- Savoie) le vingt-neuf septembre mil huit cent soizante et enze, mans profession; fille de Constant JON et de Virginie NICOUD, époux décédés. Veuve de Frangois Enmanuel COLIN.- pressé le diz-sept mars mil neuf cent quarante-sep&, treise heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre 83 boulevard de l'Ropital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le quatorze avril cou- rant, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagout transeription du 13e.- Le vingê-quatre mars mil neuf cent quarante-seps, quinse heures quarante, est 5 décédée 83 beulevard de l'Hopieal, Jeanne Marie LáON, domiciliée à Paris, 9 rus Geoffroy Saint Hilaire, née à Thury (Yonne) le trente et un janvier mil huit cent concierge; fille de Léon Marie LBON et de Sidonie Aline DUFFEE, époux décédés.. Veuve en premières noces de Georges Camille Jo- seph DEVRIENDT, épouse en seconies noces de Henri Eugène HARAMBAT.- Dressé le vingl-sinq mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclara tion de Charles Genet, trante-quatre ans, empley4, 83 boulevard de l'Hôpical, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le quatorse avril courant, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 13e. Le vingt et un mars mil neuf cent quarante-sept, à quinze heures, est décéd6,36 5 boulevard Saint Marcel, Paul Eugène Xavier GUICHARD, domieilié à Paris, 1 bis Fue des Carmes, né à Pa- ris, le quatre juillet mil huit cent seixante-dix, Directeur honofaire de la Police Judiciaire, Offi- eier de la Légion d'Honneur, médaillé de la Résistance; fils de Osteve GUICHARD et de Oetsvie GUICHARD, époux décédés. Vouf de Félicie Pauline GUICHARD.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante- sept, douse heures dix, sur la déclaration de Jacques Pasquier, ving ans, employé, 70 tue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le quatorse avril courant, qua torze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart transeFiption du 13e;- Le dix-neuf mars mil neuf cont quarante-sept, à &roie heures, est décédée, 47 5 boulevard de l'Hopital, Paulette Maria CHEVALLIER, domiciliée à Paris, 15 Fue de Bièvre, née à Paris, 6e, le dix-sept janvier mil neuf cont huit, ferme de ménage; fille de Joseph CHEVALLIER, déeédé et de Justine Marie MOURRIER, as veuve, sans profession, domiciliés 103 avenue de Marigny à Fontenay-sous- Beis (Seime) - Célibataire. dressé le ving mars mil neuf cent quarante-sept, quataorse heures vingt, sur la déclaration de Jean Maume, sinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) transeFit le quatorze avril courant, quatorse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire, du einquième arrondissement de Paris./. * Bagarh Transeription du 7e.- Le quatorse mars mil neuf cent quarante-sept six heures trente, est déeédé, 42 53 Fuedde Sèvres, Vietor BESSON, domieilié à Paris, Fue Descartes 37, né à Paris, 18e, le quinse janvier mil huit cent méeanicien; fils de Frangois BESSON at de Mathilde RICHARD, époux décédés.. Voug de Marie louise DELATOUR.- aressé le quatorse mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déelaration de Pierre Audren, trente-sep$ ans, employé, rue de Se 'vres 42, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Susanne GAY veuve MEYER, adjoint au Maire du VIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le quatorse avril courant, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transerip§ion du 13e.- Le seise mars mil neuf cent quarante-sept à sept heures vingt, est décédée 83 53 boulevard de l'Hopital, Jérémine JON, domieiliée à Paris, 105 Fue Monge, né à Petit Bornand (Haute- Savoie) le vingt-neuf septembre mil huit cent soizante et enze, mans profession; fille de Constant JON et de Virginie NICOUD, époux décédés. Veuve de Frangois Enmanuel COLIN.- pressé le diz-sept mars mil neuf cent quarante-sep&, treise heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre 83 boulevard de l'Ropital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le quatorze avril cou- rant, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagout transeription du 13e.- Le vingê-quatre mars mil neuf cent quarante-seps, quinse heures quarante, est 5 décédée 83 beulevard de l'Hopieal, Jeanne Marie LáON, domiciliée à Paris, 9 rus Geoffroy Saint Hilaire, née à Thury (Yonne) le trente et un janvier mil huit cent concierge; fille de Léon Marie LBON et de Sidonie Aline DUFFEE, époux décédés.. Veuve en premières noces de Georges Camille Jo- seph DEVRIENDT, épouse en seconies noces de Henri Eugène HARAMBAT.- Dressé le vingl-sinq mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclara tion de Charles Genet, trante-quatre ans, empley4, 83 boulevard de l'Hôpical, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le quatorse avril courant, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 13e. Le vingt et un mars mil neuf cent quarante-sept, à quinze heures, est décéd6,36 5 boulevard Saint Marcel, Paul Eugène Xavier GUICHARD, domieilié à Paris, 1 bis Fue des Carmes, né à Pa- ris, le quatre juillet mil huit cent seixante-dix, Directeur honofaire de la Police Judiciaire, Offi- eier de la Légion d'Honneur, médaillé de la Résistance; fils de Osteve GUICHARD et de Oetsvie GUICHARD, époux décédés. Vouf de Félicie Pauline GUICHARD.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante- sept, douse heures dix, sur la déclaration de Jacques Pasquier, ving ans, employé, 70 tue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le quatorse avril courant, qua torze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart transeFiption du 13e;- Le dix-neuf mars mil neuf cont quarante-sept, à &roie heures, est décédée, 47 5 boulevard de l'Hopital, Paulette Maria CHEVALLIER, domiciliée à Paris, 15 Fue de Bièvre, née à Paris, 6e, le dix-sept janvier mil neuf cont huit, ferme de ménage; fille de Joseph CHEVALLIER, déeédé et de Justine Marie MOURRIER, as veuve, sans profession, domiciliés 103 avenue de Marigny à Fontenay-sous- Beis (Seime) - Célibataire. dressé le ving mars mil neuf cent quarante-sept, quataorse heures vingt, sur la déclaration de Jean Maume, sinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) transeFit le quatorze avril courant, quatorse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire, du einquième arrondissement de Paris./. * Bagarh 