Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-six onse heures, est décédé en son domicile, 6 rue 1 des Beoles, Pierre Frédéric Gastom PERIER, né à Paris, 2e, le seise novembre mil huit con' soizante- douze, sans profession; fils de Jean Jaeques Casimir PERIER et de Marguerite NICOULEAUD, époux décédée Spoux de Jeanne Marie Joséphize Philomène WEBRR. Dressé le premier janvier mil neuf cont quarante-seps dix heures, sur la déclaration de Georges Perier, einquante-deux ans, officier en retraite, domicilié 10 zue de Bellechasse, à Paris, frège au défunt, qui, lecture farte, a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire an cinquième arrondissement de Paris./. * Parce Aagant La premier janvier mil nouf cent heure, est décédé en son domicile, 24 rue Souffles, 2 Jacques Vic&or Alfred PIBDELIÈVRE, né à Rennes (Ille et Vilaine), le huit juin mil huit cent quatre- ving&-huib, Avocat à la Cour d'Appel; fils de Alfred Paul Louis Robert PIEDELIÈVER, déeédé et de Mar- guerite Louise Georgime LANGLOIS, ss veuve, sans profession, domiciliée 24 rue Souffle® Célibstaire. pressé le deux janvier mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BA- GARD, adjoint an Maire au sinquiène arrondiasement de Paris./. & Baynet Le deux Jamiier mil nout e ent quarante-seps, six heures, est décédé en son domicile, 63 rue Geofftoy 10e Saint Hilaire, Pierze Valère Lmoien LEFEVEE, né à Paris, 1e seise novembre mil huit qual seps, Commis d'agent de change, aédaillé miliCaire, eroix de guerze 1914-18; fils de Pierze Nicolas LEPIVRE et de Marie Eugénie BLASCO, ápoux décédés.- Epoux de Marcelle Louise Narie Marguerite BOURDIL.- Dreasé le deux Janvier mil noui quarante-sepê, qualorze haures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, employé, 104 rue d'Ambervilliezs, qui, leckure faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint an Heire au cinquidue de Paris./. * g Tournier Bagach Le deux Janvier mil neuf cent quaranto-seps, quatre heures, est décédée en son domicile, rue des Ureu- lines 6, Marie Josèphe DELVALLR, née à Fruges (Pas de Calais), le ving&-cinq mai mil huit cent cinquas to, sans profession; fille de Louis Frangois Joseph DELVALL et de Flavie Josèphe LECUCO, époux dévé- dés.- Veuve de Firmin Charles Victor HUGOT. pressé le deux janvier all mauf cent quarante-sept, qua- torse heures trente, sur la déclazation de Gabriel Fourniez, cinquanie-denx ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faise, a signé avec Housy Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * J.Touriner Bagant Le premier jenvier ail nouf onne heures, es' décédé en son domieile, 30 rue Des- cartes, DELARBRE, né à Paris, le vingê-sep& avril ail huis cent concierge; fils de Pierre DELARBRE et de Marie CAYROL, ápoux décédés. Epoux de Léa Marie pressé le deux janvier mil neuf cens quarante-seps, quinse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quaras te-eing ans, employé, 17 Place du Panshéon, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiesement de Paris./. * Bagnet Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-six onse heures, est décédé en son domicile, 6 rue 1 des Beoles, Pierre Frédéric Gastom PERIER, né à Paris, 2e, le seise novembre mil huit con' soizante- douze, sans profession; fils de Jean Jaeques Casimir PERIER et de Marguerite NICOULEAUD, époux décédée Spoux de Jeanne Marie Joséphize Philomène WEBRR. Dressé le premier janvier mil neuf cont quarante-seps dix heures, sur la déclaration de Georges Perier, einquante-deux ans, officier en retraite, domicilié 10 zue de Bellechasse, à Paris, frège au défunt, qui, lecture farte, a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire an cinquième arrondissement de Paris./. * Parce Aagant La premier janvier mil nouf cent heure, est décédé en son domicile, 24 rue Souffles, 2 Jacques Vic&or Alfred PIBDELIÈVRE, né à Rennes (Ille et Vilaine), le huit juin mil huit cent quatre- ving&-huib, Avocat à la Cour d'Appel; fils de Alfred Paul Louis Robert PIEDELIÈVER, déeédé et de Mar- guerite Louise Georgime LANGLOIS, ss veuve, sans profession, domiciliée 24 rue Souffle® Célibstaire. pressé le deux janvier mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BA- GARD, adjoint an Maire au sinquiène arrondiasement de Paris./. & Baynet Le deux Jamiier mil nout e ent quarante-seps, six heures, est décédé en son domicile, 63 rue Geofftoy 10e Saint Hilaire, Pierze Valère Lmoien LEFEVEE, né à Paris, 1e seise novembre mil huit qual seps, Commis d'agent de change, aédaillé miliCaire, eroix de guerze 1914-18; fils de Pierze Nicolas LEPIVRE et de Marie Eugénie BLASCO, ápoux décédés.- Epoux de Marcelle Louise Narie Marguerite BOURDIL.- Dreasé le deux Janvier mil noui quarante-sepê, qualorze haures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, employé, 104 rue d'Ambervilliezs, qui, leckure faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint an Heire au cinquidue de Paris./. * g Tournier Bagach Le deux Janvier mil neuf cent quaranto-seps, quatre heures, est décédée en son domicile, rue des Ureu- lines 6, Marie Josèphe DELVALLR, née à Fruges (Pas de Calais), le ving&-cinq mai mil huit cent cinquas to, sans profession; fille de Louis Frangois Joseph DELVALL et de Flavie Josèphe LECUCO, époux dévé- dés.- Veuve de Firmin Charles Victor HUGOT. pressé le deux janvier all mauf cent quarante-sept, qua- torse heures trente, sur la déclazation de Gabriel Fourniez, cinquanie-denx ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faise, a signé avec Housy Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * J.Touriner Bagant Le premier jenvier ail nouf onne heures, es' décédé en son domieile, 30 rue Des- cartes, DELARBRE, né à Paris, le vingê-sep& avril ail huis cent concierge; fils de Pierre DELARBRE et de Marie CAYROL, ápoux décédés. Epoux de Léa Marie pressé le deux janvier mil neuf cens quarante-seps, quinse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quaras te-eing ans, employé, 17 Place du Panshéon, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiesement de Paris./. * Bagnet 