ln Le huit aou mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée, rue Saint-jacques, 277, Marie Clémence GRANGE, domiciliée à Paris, 4e, quai a'orléans, 28, née à Paris, 4e, le einq déeem- bre mil huit cent soirante-sept, sans profession, fille de Frangois Nieolas GRANGE et de Marie Antoi- nette Joséphime SCHILIKNSICHT, époux décédés. Célibataire. pressé le dix aout mil nouf cent quaran- te-sept, douse heures, sur la déclarat de Louis BOUILLON, soirante-quinse ans, sans profession, domicilié 277, rue Saint-jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart Bauilly 7 Le dix aous mil neuf cent quarante-sept, trois houres, est décédée en son domicile, rue du Pot de Fer 20, Jeanne Valérie Hélène LAPIERRE, née à Paris, 19e, le quatorme avril mil huit cent quatre-vingt- dix, repasseuse, fille de Elie Athanase LAPIERRE et de Nathalie Hélene Marie GARRIGUES, époux décédés Divorcée de Maurice BELLOMO. dressé le onze sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la dée larat ion de Georges LANGLET, quarante-si ans, employé, 17, place du panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. 515 Bagard Le dix aou mil neuf cent quarante-sept, treize heures quaranse, est décédée en son domicile, rue Vauquelin, 28, Gensviève Marie Madeleine Camille HURBAIN, née à Paris, 9e, le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Frangois HURBAIN et de Marie Madeleine Augus- tine SAUTON, époux ascedes. Célibataire.- pressé le onse sout mil neuf cent quarant e-sept, douse heures, sur la déclaration de Pierre Alexandre HURBAIN, soirante-et-un ans, vérificateur contractuel à la domicilié 28, rue Vauquelin, frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Sumbain Bagart Le dix sont mil nouf cent quarante-sept, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée en son domici- 1e, rue Clande Bernard, 41, Marie Louise Victoire HEBERT, née à Boissay (Seine-Inférieure), le vingt- trois février mil huit cent sans profession, fille de Marie Germsin HEBERT et de * * Louise Maria DENISE, époux dectals.- Veuve de Xavier Michel Marius ONDE. dressé le onse aous mil * nouf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclazation de Georges Langlet, quarante-cing ane, em- ployé, 17, Place au panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquidue arrondissement de Paris./. jay Bagard Le dix aout mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quinse minutes, est décédée, rue Saint-jac- ques, 277 bis, Judith Augustine Marie LE MESUR, domiciliée à Saint-Ouen (Seine) rue du Landy, 144, * née a Moncontour (Côtes-du-Nord) le treise mars mil huit cent quatre-vingt-onso, commergante, fille de Mathurin LE MBUR et de Judith Jeanne Marie GILLET, ápoux décédés. Veuve de Louis Marie MEUNIER.- dressé le onse sous mil nouf cont quarant o-sept, quatorze houres, sur la déclaration de Roger MATHIEN quarante-cing ans, employé, tue Saint-jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart ln Le huit aou mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée, rue Saint-jacques, 277, Marie Clémence GRANGE, domiciliée à Paris, 4e, quai a'orléans, 28, née à Paris, 4e, le einq déeem- bre mil huit cent soirante-sept, sans profession, fille de Frangois Nieolas GRANGE et de Marie Antoi- nette Joséphime SCHILIKNSICHT, époux décédés. Célibataire. pressé le dix aout mil nouf cent quaran- te-sept, douse heures, sur la déclarat de Louis BOUILLON, soirante-quinse ans, sans profession, domicilié 277, rue Saint-jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart Bauilly 7 Le dix aous mil neuf cent quarante-sept, trois houres, est décédée en son domicile, rue du Pot de Fer 20, Jeanne Valérie Hélène LAPIERRE, née à Paris, 19e, le quatorme avril mil huit cent quatre-vingt- dix, repasseuse, fille de Elie Athanase LAPIERRE et de Nathalie Hélene Marie GARRIGUES, époux décédés Divorcée de Maurice BELLOMO. dressé le onze sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la dée larat ion de Georges LANGLET, quarante-si ans, employé, 17, place du panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. 515 Bagard Le dix aou mil neuf cent quarante-sept, treize heures quaranse, est décédée en son domicile, rue Vauquelin, 28, Gensviève Marie Madeleine Camille HURBAIN, née à Paris, 9e, le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Frangois HURBAIN et de Marie Madeleine Augus- tine SAUTON, époux ascedes. Célibataire.- pressé le onse sout mil neuf cent quarant e-sept, douse heures, sur la déclaration de Pierre Alexandre HURBAIN, soirante-et-un ans, vérificateur contractuel à la domicilié 28, rue Vauquelin, frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Sumbain Bagart Le dix sont mil nouf cent quarante-sept, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée en son domici- 1e, rue Clande Bernard, 41, Marie Louise Victoire HEBERT, née à Boissay (Seine-Inférieure), le vingt- trois février mil huit cent sans profession, fille de Marie Germsin HEBERT et de * * Louise Maria DENISE, époux dectals.- Veuve de Xavier Michel Marius ONDE. dressé le onse aous mil * nouf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclazation de Georges Langlet, quarante-cing ane, em- ployé, 17, Place au panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquidue arrondissement de Paris./. jay Bagard Le dix aout mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quinse minutes, est décédée, rue Saint-jac- ques, 277 bis, Judith Augustine Marie LE MESUR, domiciliée à Saint-Ouen (Seine) rue du Landy, 144, * née a Moncontour (Côtes-du-Nord) le treise mars mil huit cent quatre-vingt-onso, commergante, fille de Mathurin LE MBUR et de Judith Jeanne Marie GILLET, ápoux décédés. Veuve de Louis Marie MEUNIER.- dressé le onse sous mil nouf cont quarant o-sept, quatorze houres, sur la déclaration de Roger MATHIEN quarante-cing ans, employé, tue Saint-jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagart 