Cent-vimgt-trois h 1201 Le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-sept, zéro heurs quinze, est décédé en son domicile, 8 not Tue Dante, Pierre HONDAA, né à Aruly (Basses Pyrénées) le trente et un Juillet mil huit cent quitre- vingt-dAdd, concierge; fils de Jean Pierre HONDAA et de Marie Anna MAJOURAU, époux décédés.. Epoux de Augustine Marie OBJOIS.- dressé le vingt-sept Octobre mil nouf cont quarant e-sept, qustorse heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 514 Bagard 202 Le vingt-sept Octobre mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée 3 tue Claude Ber- nard, Jeanne Marie Amélie BELOT, domiciliée à Lure (Haute-Saone), née à Belonchamp (Haute-Saône) le treise mai mil huit e ant quatre-vingt-treise sans profession; fille de Henri BELOT, décédé et de Ma- rie COUTHERUT, ss veuve, sans profession, domiciliée à Lure (Haute Saone) .- Epouse de Charles Geozges BIGGUS. dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cont quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Saly Bagan 203 Le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures quinse, est décédé 59 tue Geof- froy Saint Hilaire, André Jean OLLIER, domieilié 40 Tue de la Convention à La Courneuve (Seine), né a La Courneuve (Seine) le treime aont mil huit cent soixante-seise, sans profession; fils de Gaspard OLLIER et de Marie Frédérique BERNAND, époux décédés.. Epoux de Marie Pauline JACQURAU.- dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarant asept, quatorse hewres trente, sur la déclaration de Lucien Montalescos, vingt-sept ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Montalescot 204 Le vingt-huit Octobre mil nouf cent quarante-sept, quinze houres, est décédé en son domicile, 6 rue du Petit Pont. Pierre Justim Alphonse PAROT, né à Paris, Ve, le vingt et un sout mil huit cent soixan- to-di>>spp, sans profession; fils de Frangois PAROT et de Léonarde PERUSSEAUX, époux décédés.- Vour en premières noces de Julia Honorine Angèle DECOU, époux en secondes noces de Jeanne Louise BAYOUX.- dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cent quarant e-sept, quinze heures, sur la déclaration de Georges Harault, quarante-sept ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagart Hanalf generges 205 Le vingt-huit Octobre mil nouf cent quarant o-sept, huit heures trente, est décédé 12 tue Lhomond, Paul Etienne NAYRAGUET, domicilié 18 Passage a'Enfer à Paris, 14e, né à Paris, 14e, le cinq mars mil huit cent quatrowvingt-douse, retraité de la Police Judiciaire; fils de Etienne NAYRAGUET, décédé et de Hen- riette JAUDET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Coullanges-la-Vineuse (Yonne) *- Epoux de Gabriel le vingt-huit Octobre mil neu? cent quarante-sept, quinze heures trents, sur la LAUMOND.- dressé le déclaration de Léonce céré, quarante ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiome arfondissement de Paris./. * so Bagart Cent-vimgt-trois h 1201 Le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-sept, zéro heurs quinze, est décédé en son domicile, 8 not Tue Dante, Pierre HONDAA, né à Aruly (Basses Pyrénées) le trente et un Juillet mil huit cent quitre- vingt-dAdd, concierge; fils de Jean Pierre HONDAA et de Marie Anna MAJOURAU, époux décédés.. Epoux de Augustine Marie OBJOIS.- dressé le vingt-sept Octobre mil nouf cont quarant e-sept, qustorse heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 514 Bagard 202 Le vingt-sept Octobre mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée 3 tue Claude Ber- nard, Jeanne Marie Amélie BELOT, domiciliée à Lure (Haute-Saone), née à Belonchamp (Haute-Saône) le treise mai mil huit e ant quatre-vingt-treise sans profession; fille de Henri BELOT, décédé et de Ma- rie COUTHERUT, ss veuve, sans profession, domiciliée à Lure (Haute Saone) .- Epouse de Charles Geozges BIGGUS. dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cont quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Saly Bagan 203 Le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures quinse, est décédé 59 tue Geof- froy Saint Hilaire, André Jean OLLIER, domieilié 40 Tue de la Convention à La Courneuve (Seine), né a La Courneuve (Seine) le treime aont mil huit cent soixante-seise, sans profession; fils de Gaspard OLLIER et de Marie Frédérique BERNAND, époux décédés.. Epoux de Marie Pauline JACQURAU.- dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarant asept, quatorse hewres trente, sur la déclaration de Lucien Montalescos, vingt-sept ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Montalescot 204 Le vingt-huit Octobre mil nouf cent quarante-sept, quinze houres, est décédé en son domicile, 6 rue du Petit Pont. Pierre Justim Alphonse PAROT, né à Paris, Ve, le vingt et un sout mil huit cent soixan- to-di>>spp, sans profession; fils de Frangois PAROT et de Léonarde PERUSSEAUX, époux décédés.- Vour en premières noces de Julia Honorine Angèle DECOU, époux en secondes noces de Jeanne Louise BAYOUX.- dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cent quarant e-sept, quinze heures, sur la déclaration de Georges Harault, quarante-sept ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagart Hanalf generges 205 Le vingt-huit Octobre mil nouf cent quarant o-sept, huit heures trente, est décédé 12 tue Lhomond, Paul Etienne NAYRAGUET, domicilié 18 Passage a'Enfer à Paris, 14e, né à Paris, 14e, le cinq mars mil huit cent quatrowvingt-douse, retraité de la Police Judiciaire; fils de Etienne NAYRAGUET, décédé et de Hen- riette JAUDET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Coullanges-la-Vineuse (Yonne) *- Epoux de Gabriel le vingt-huit Octobre mil neu? cent quarante-sept, quinze heures trents, sur la LAUMOND.- dressé le déclaration de Léonce céré, quarante ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiome arfondissement de Paris./. * so Bagart 