transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quarante einq, le douse février, est décédé à Auschwits (Pelegne), TOVAROWSKI Isase, né le sept février mil neuf cent vingt et un à Paris, 12e, domicilié en dernier lieu à Paris, 6 rue Larrey; fils de TOVAROWS- A KI Jacob et de EPELBEIN Guittel, son épouse.- Célibataire. le présent acte a aressé par Nous,Offi- eier de 1°E tat sivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de guerre, & Paris, le vingt- trois avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 4 30 setobre 1945 (art.3) insérée an Journal Officiel au 31 Octobre 1945, sur la base les éléments d' information figurant au dessier du de eujus qui nous a présenté ce mome jour. L'officier d'Etst eivil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le ving€-huit avril mil nouf cent quarante-sep&, dix-sept b heuras einquante, par nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. Bagan L Le ving&huit avril mil nouf cent quarante-sept, dixhuit heures vingt, est décédé, Fua Saint Jasques a 277 bis, Léon Jules VIEVILLE, domicilié 18 avenue de l'Isle à Villiers sur Marne (Seine et cise) p né . & Esquehéries (Aisne) le vingl-sinq novembre mil neuf cont quatre, Gendarme; fils de Jules Alfred L VIEVILLE et de Marie Aline Julia POINTU, époux décédés.. Epoux de Alice Eugénie DARSON.- le e vingl-neu! avril mil neuf cent quarante-sep&, seize heures, sur la déolaration de Reger qui- h rante-sinq ans, empleyé, tue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois e BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * M Somet7 Bagart Le vingleneuf Av#il mil neuf eent quaranta-sept, huit heures quarantescinq, est Fus Saint Jae- ques 277 bis, Mauriee JACQUENARD, domieilié 13 rue du Hansau de Bretagne à Etampes (Seine et oise), né à Etampes (Seine et oise) le quatorze juin mil huit sent Contremaitre aux blissements du Matériel de Base Aérienne; fils de Jules JACQUEMARD, at de Marie Bmilienna TAVET, son épouse, domiciliée 134 tue de 1a République à Etampes (Seime st oiss) Dressé lo vingleneuf avzil mil neus cent quarante-sept, seise heures trente, sur Ja déeleration de Roger Mathien, quarante-eing ans, empleyé, Tue Saint Jaeques 277 bis, qui, leeture faite, a signé svec Nows, Frangeis au Maire du sinquième arrondissement de Paris./ Roag Bagant e transeription du 12e.- Le huit avril mil nouf cent quarante-sep4, einq heures einquante, est décédé, 1 avenue au Général Michel Bisst 168, Gérard HICHER, né à Paris, 14e, le quiuse décambre mil mous cent quarante-six; fils de Marie RICHER, sane prefession, domiciliée à Paris, Tua de la Harpe 25.- Dressé s le nout aveil mil neuf esn'i onse houres Grante, aur la déclaration de ernest Patraulé, trenta-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bisot 158, qui, lecture faita, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBGHT, adjoint au Maire du XIIe de Paris. (Suivent les signatures). .- Trans- erit le trente avril mil neuf cent quaranta-sap4, quinze houres, par Hous, Prangois BAGARD, adjoin& F su Naire du einquiène sprondissement de Parie./. * Bagard transeription de Neuilly-sur-marne (Seine et oiss). Le quinze avril mil neuf eent quarante-sept, huit heures quarante-eing, est décédé, 2 avenue Jean-Jaurès, Himile Brnest PAQUET, né le quatorze mai mil huit cent à Clichy (Seine), restaurateur, domicilié à Paris, 23 rus da Pontoise¡fils de Jean PAQUET et de Amélie CAUDORET, époux déeédés. Epoux de Albertine Machilde ROUAUD.- Dressé le seize avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déelaration de Pierre Gausens, quarante et un ans, empleyé, domicilié en cette commune, 2 Avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Théephile GAUBERT, Maize de Neuilly sur Marns. (Buivent les signatures). transerit le trente svril mil neuf sent quarante-sept, quinze heures diz, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au einquième arrondissement de Paris./. Bagard transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quarante einq, le douse février, est décédé à Auschwits (Pelegne), TOVAROWSKI Isase, né le sept février mil neuf cent vingt et un à Paris, 12e, domicilié en dernier lieu à Paris, 6 rue Larrey; fils de TOVAROWS- A KI Jacob et de EPELBEIN Guittel, son épouse.- Célibataire. le présent acte a aressé par Nous,Offi- eier de 1°E tat sivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de guerre, & Paris, le vingt- trois avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 4 30 setobre 1945 (art.3) insérée an Journal Officiel au 31 Octobre 1945, sur la base les éléments d' information figurant au dessier du de eujus qui nous a présenté ce mome jour. L'officier d'Etst eivil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le ving€-huit avril mil nouf cent quarante-sep&, dix-sept b heuras einquante, par nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. Bagan L Le ving&huit avril mil nouf cent quarante-sept, dixhuit heures vingt, est décédé, Fua Saint Jasques a 277 bis, Léon Jules VIEVILLE, domicilié 18 avenue de l'Isle à Villiers sur Marne (Seine et cise) p né . & Esquehéries (Aisne) le vingl-sinq novembre mil neuf cont quatre, Gendarme; fils de Jules Alfred L VIEVILLE et de Marie Aline Julia POINTU, époux décédés.. Epoux de Alice Eugénie DARSON.- le e vingl-neu! avril mil neuf cent quarante-sep&, seize heures, sur la déolaration de Reger qui- h rante-sinq ans, empleyé, tue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois e BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * M Somet7 Bagart Le vingleneuf Av#il mil neuf eent quaranta-sept, huit heures quarantescinq, est Fus Saint Jae- ques 277 bis, Mauriee JACQUENARD, domieilié 13 rue du Hansau de Bretagne à Etampes (Seine et oise), né à Etampes (Seine et oise) le quatorze juin mil huit sent Contremaitre aux blissements du Matériel de Base Aérienne; fils de Jules JACQUEMARD, at de Marie Bmilienna TAVET, son épouse, domiciliée 134 tue de 1a République à Etampes (Seime st oiss) Dressé lo vingleneuf avzil mil neus cent quarante-sept, seise heures trente, sur Ja déeleration de Roger Mathien, quarante-eing ans, empleyé, Tue Saint Jaeques 277 bis, qui, leeture faite, a signé svec Nows, Frangeis au Maire du sinquième arrondissement de Paris./ Roag Bagant e transeription du 12e.- Le huit avril mil nouf cent quarante-sep4, einq heures einquante, est décédé, 1 avenue au Général Michel Bisst 168, Gérard HICHER, né à Paris, 14e, le quiuse décambre mil mous cent quarante-six; fils de Marie RICHER, sane prefession, domiciliée à Paris, Tua de la Harpe 25.- Dressé s le nout aveil mil neuf esn'i onse houres Grante, aur la déclaration de ernest Patraulé, trenta-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bisot 158, qui, lecture faita, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBGHT, adjoint au Maire du XIIe de Paris. (Suivent les signatures). .- Trans- erit le trente avril mil neuf cent quaranta-sap4, quinze houres, par Hous, Prangois BAGARD, adjoin& F su Naire du einquiène sprondissement de Parie./. * Bagard transeription de Neuilly-sur-marne (Seine et oiss). Le quinze avril mil neuf eent quarante-sept, huit heures quarante-eing, est décédé, 2 avenue Jean-Jaurès, Himile Brnest PAQUET, né le quatorze mai mil huit cent à Clichy (Seine), restaurateur, domicilié à Paris, 23 rus da Pontoise¡fils de Jean PAQUET et de Amélie CAUDORET, époux déeédés. Epoux de Albertine Machilde ROUAUD.- Dressé le seize avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déelaration de Pierre Gausens, quarante et un ans, empleyé, domicilié en cette commune, 2 Avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Théephile GAUBERT, Maize de Neuilly sur Marns. (Buivent les signatures). transerit le trente svril mil neuf sent quarante-sept, quinze heures diz, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au einquième arrondissement de Paris./. Bagard 