h transcription du 14e.- le di%-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, séro heure einquante, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Paul NELZIN, domicilié 8 rue Linné, né à Pointenoire (Guadeloupe) le quinge juin mil huit cent mano euvre; fils de Michel NELEIN et de Eugénie CIOSENS, époux décédés.. Célibataire.- dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois avfil courant, dix-sspt heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième affondiasement de Paris./. * Bagard transeription du 14e.- Le quinze mare mil neuf cent quarante-sept, quatorse heires, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47. Jeanne Désirée REBTS, domiciliée 3 rue Maltre Albert, née à Haine Saint Paul (Belgique), le seize aout mil neuf cent douse, sans profession; fille de Henri REBTS et de Laure Marie Marguerite BIENVENU, époux décédés. Epouse de Nool MAUDOUX.- pressé le mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures sinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huil ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ,ad- joint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois avril G courant, diz-sept houres vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart du Kremlin-Bicêtre (Seine) .- La dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, vingl-trois heures vingt, est décédée, 78 rue du Kremlin, Jeanne Marie Baptistine VAZELAS, domiciliée à Paris, 15 tue des Feuillantines, née à Saint Jean (AFiège) le einq juin mil huit cent concier- ge; fille de Bernard CAZELAS et de Frangoise DUBUC, décédés Epouse de Frangois ESTAQUE. Dreesé le ** vingt mars mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, dix, sur la déclaration de Léon Bouggues, qua- rante-six ans, employé, en notre commune, 78 Fue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Hen- ri BLANCHARD, adjoint au Maire du (Suivent les signatures) .- Transerit le trois avril courant, dix-sept houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./. * Bagart 5 transcription de Châteaudun (Eure et Loir) .- Le einq février mil neuf cent quarante-sept, douse heures est décédé, 1 Square de l'Hôpital, Pierre LOUVET, né à Paris, 11e, le vingê-sept mas mil neuf cent quarante-trois; fils de Elie Emile LOUVET (seuls renseignements connus) et de Céeile CHAVIGNY, son épouse, graveuse, domiciliée à Paris, 1 rue des Boulangers, Ve.- dressé le six février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinze, sur la déclaration de Charles Laurent, quarante-deux ans, Diree- tour de l'Hôpital à Chatesulun, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Abel MBRET, adjoint au Maire de Chateaulun. (Suivent les signatures) .- Transerit le Grois avril courant, diz-sep& heumes quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./s Bagort 6 transeription de Garches (Seine et Oise) .- Le vinglesep& mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, Grande Rue 2, Alexis Joseph COIGNARD, ingénieur chimiste, domicilié à Paris, 4 rue Rollin, né à Marseille (Boushes au Rhône), le douse janvier mil huit cent soimante; fils de Sugène Ma- rie Toussaint COIGNARD et de Marianne Joséphine CANESSA, dévédés. Veuf en premières noces de Angela Joséphine Mathilde LANTHEAUME et seconies Anna Berthe LANTHEAUME.- Dressé le vingl-neuf maz en noces de mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René Maulvault, quarante-sept ans, emplo yé, domicilié & Garejes Grande tue 205, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean ISNARD, Maire de Garehes. (Suivent les signatures) Transerit le .- trois avril mil neuf cen' quarante-sept, dix-sept hew- res sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart h transcription du 14e.- le di%-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, séro heure einquante, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Paul NELZIN, domicilié 8 rue Linné, né à Pointenoire (Guadeloupe) le quinge juin mil huit cent mano euvre; fils de Michel NELEIN et de Eugénie CIOSENS, époux décédés.. Célibataire.- dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois avfil courant, dix-sspt heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième affondiasement de Paris./. * Bagard transeription du 14e.- Le quinze mare mil neuf cent quarante-sept, quatorse heires, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47. Jeanne Désirée REBTS, domiciliée 3 rue Maltre Albert, née à Haine Saint Paul (Belgique), le seize aout mil neuf cent douse, sans profession; fille de Henri REBTS et de Laure Marie Marguerite BIENVENU, époux décédés. Epouse de Nool MAUDOUX.- pressé le mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures sinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huil ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ,ad- joint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois avril G courant, diz-sept houres vingt. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart du Kremlin-Bicêtre (Seine) .- La dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, vingl-trois heures vingt, est décédée, 78 rue du Kremlin, Jeanne Marie Baptistine VAZELAS, domiciliée à Paris, 15 tue des Feuillantines, née à Saint Jean (AFiège) le einq juin mil huit cent concier- ge; fille de Bernard CAZELAS et de Frangoise DUBUC, décédés Epouse de Frangois ESTAQUE. Dreesé le ** vingt mars mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, dix, sur la déclaration de Léon Bouggues, qua- rante-six ans, employé, en notre commune, 78 Fue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Hen- ri BLANCHARD, adjoint au Maire du (Suivent les signatures) .- Transerit le trois avril courant, dix-sept houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./. * Bagart 5 transcription de Châteaudun (Eure et Loir) .- Le einq février mil neuf cent quarante-sept, douse heures est décédé, 1 Square de l'Hôpital, Pierre LOUVET, né à Paris, 11e, le vingê-sept mas mil neuf cent quarante-trois; fils de Elie Emile LOUVET (seuls renseignements connus) et de Céeile CHAVIGNY, son épouse, graveuse, domiciliée à Paris, 1 rue des Boulangers, Ve.- dressé le six février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinze, sur la déclaration de Charles Laurent, quarante-deux ans, Diree- tour de l'Hôpital à Chatesulun, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Abel MBRET, adjoint au Maire de Chateaulun. (Suivent les signatures) .- Transerit le Grois avril courant, diz-sep& heumes quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./s Bagort 6 transeription de Garches (Seine et Oise) .- Le vinglesep& mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, Grande Rue 2, Alexis Joseph COIGNARD, ingénieur chimiste, domicilié à Paris, 4 rue Rollin, né à Marseille (Boushes au Rhône), le douse janvier mil huit cent soimante; fils de Sugène Ma- rie Toussaint COIGNARD et de Marianne Joséphine CANESSA, dévédés. Veuf en premières noces de Angela Joséphine Mathilde LANTHEAUME et seconies Anna Berthe LANTHEAUME.- Dressé le vingl-neuf maz en noces de mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René Maulvault, quarante-sept ans, emplo yé, domicilié & Garejes Grande tue 205, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean ISNARD, Maire de Garehes. (Suivent les signatures) Transerit le .- trois avril mil neuf cen' quarante-sept, dix-sept hew- res sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 