Six b anseription du 14e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, einq henres quinze, est édé, tue du faubourg Saint Jasques 47, Léon Louis FRANS, domicilié rue au Pot de Fer 9, né Juliette à Paris, iem , le treize juillet mil neuf eent dix, cantenniez; fils de Louis FRANS décédé.- Epoux de génie LAMOTTE.- Dressé lo ving&cinq décembre sourant, nouf heures sinquante, sur la asclaration de Marie guste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, 47 zue du Taubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signa- léclara signé avee Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire an XIve arrondissement de Paris. (Suivent les Lte, a res) ** Transerit le dix janvier mil neuf cent quarante-seps, diz-sapt heures, par Nous, Frangois GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart anseription du 14e.- Le ving&-deux décembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente, est dé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Isabelle PRIMITIF, domici liée rne Censier 53, née à Parie, Ve, dix-neuf novembre mil huit cent brocheuse; fille de Auguste Vietor Hippolyte is arè- !IMITIF et de Victorine LELONG, époux décédés.- Epouse de Mamuel Antário dressé le vingt. huit atre sur la décembre courant, dix heures vingt, &éelaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, stem ployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon FIMETZ, adjoint sé le a Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transerit le dix janvier mil neuf 94, ant quarante-sept, diz-sept heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquiène ar- Rs- ondissement de Paris./. * Bagort pranseription au 14e.- Le vingE décembre mil nouf cont quarante-six, quatorse houres dix, est décédée rue au faubourg Saint Jacques 47, Mario Amsoinette Susanne CONTAL, domiciliée rue Censior 8, née au Havze CONTAL et de Adrienne BECHERAND, décédés. Veuve de Achille Jules CHAMBRE.- diressé le vingE-trois neuf (Seine Inférieure) le trois février mil huit cont Bans profession; fille de rue décembre René courant, dix heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, sm- Céli- au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signé avec Nous, Léon EIMBTZ, adjoint mil neuf de ployó, 47 au rue XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix janvier le au cent Maire quarante-sep&, diz-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquième arrondissement de Paris./. * Bagont du 148.- Le vingE-neuf décembre mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, à hirreuil es' (Somme) décédé, granseription 1, Charles QUENIT, domieilié me des Fossés Saint Bernard 6, né chevalier de ard zue quinse Pierre février Larousse mil huit eent Vicaire Alemanire Général QUENAT pour les et de Btrangers, Eugénie NATTIEZ, époux suse le la Légion a'Honneur, eroix de Guerre 1914-1918; décembre fils de courant, douse houres, sur la déelaration de IN, aécédés.- tronte-sept ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, signstures) a signé .- avec Trans- Diressé le trente at un leature faite, ture Maurice Guectier, adjoint au Maire au XIve arsondissemant de Paris. (Suivent les Frangeis BAGARD, * crit Nous, le Léon dix janvier mil neuf cont quarante-seps, de Paris./. diz-sep& * heures trente, par sous, Bagant adjoins an Maire du sinquième arrondissement transcFiption au Saint Jacques 47, Léonis Emma CHARLIER, domiciliée rue fille 295, il 140-- Le vingt-mout aécembre mil neuf cent quarante-siz, vingt et une Saint heures Jacques quinze, est ascédée, rue au (Amdennes) le ving&-quatre aout mil huit cent tronte concierge; et un décam- née à Saint CHARLIER yergeux de Mélanie DÉCAREAT, époux décédés. Célibatairs.- dressé le le Arthur bre de mil nouf cont employé, quarante-six, 47 rue du faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Transerit Nous, Léon le et dix heures cinquante, sur is déclaration de Auguste Chauvignac, quaran- and it te-sept ans, Maire au XIVE arrondisse en' de Paris. (Suivent les signatures) s- dix is- Binets, adjoint mil neuf au eont quarante-sapt, dizsept * heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire janviez au einquiène arrondissement de Paris./. Bagart Six b anseription du 14e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, einq henres quinze, est édé, tue du faubourg Saint Jasques 47, Léon Louis FRANS, domicilié rue au Pot de Fer 9, né Juliette à Paris, iem , le treize juillet mil neuf eent dix, cantenniez; fils de Louis FRANS décédé.- Epoux de génie LAMOTTE.- Dressé lo ving&cinq décembre sourant, nouf heures sinquante, sur la asclaration de Marie guste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, 47 zue du Taubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signa- léclara signé avee Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire an XIve arrondissement de Paris. (Suivent les Lte, a res) ** Transerit le dix janvier mil neuf cent quarante-seps, diz-sapt heures, par Nous, Frangois GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart anseription du 14e.- Le ving&-deux décembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente, est dé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Isabelle PRIMITIF, domici liée rne Censier 53, née à Parie, Ve, dix-neuf novembre mil huit cent brocheuse; fille de Auguste Vietor Hippolyte is arè- !IMITIF et de Victorine LELONG, époux décédés.- Epouse de Mamuel Antário dressé le vingt. huit atre sur la décembre courant, dix heures vingt, &éelaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, stem ployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon FIMETZ, adjoint sé le a Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transerit le dix janvier mil neuf 94, ant quarante-sept, diz-sept heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquiène ar- Rs- ondissement de Paris./. * Bagort pranseription au 14e.- Le vingE décembre mil nouf cont quarante-six, quatorse houres dix, est décédée rue au faubourg Saint Jacques 47, Mario Amsoinette Susanne CONTAL, domiciliée rue Censior 8, née au Havze CONTAL et de Adrienne BECHERAND, décédés. Veuve de Achille Jules CHAMBRE.- diressé le vingE-trois neuf (Seine Inférieure) le trois février mil huit cont Bans profession; fille de rue décembre René courant, dix heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, sm- Céli- au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signé avec Nous, Léon EIMBTZ, adjoint mil neuf de ployó, 47 au rue XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix janvier le au cent Maire quarante-sep&, diz-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquième arrondissement de Paris./. * Bagont du 148.- Le vingE-neuf décembre mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, à hirreuil es' (Somme) décédé, granseription 1, Charles QUENIT, domieilié me des Fossés Saint Bernard 6, né chevalier de ard zue quinse Pierre février Larousse mil huit eent Vicaire Alemanire Général QUENAT pour les et de Btrangers, Eugénie NATTIEZ, époux suse le la Légion a'Honneur, eroix de Guerre 1914-1918; décembre fils de courant, douse houres, sur la déelaration de IN, aécédés.- tronte-sept ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, signstures) a signé .- avec Trans- Diressé le trente at un leature faite, ture Maurice Guectier, adjoint au Maire au XIve arsondissemant de Paris. (Suivent les Frangeis BAGARD, * crit Nous, le Léon dix janvier mil neuf cont quarante-seps, de Paris./. diz-sep& * heures trente, par sous, Bagant adjoins an Maire du sinquième arrondissement transcFiption au Saint Jacques 47, Léonis Emma CHARLIER, domiciliée rue fille 295, il 140-- Le vingt-mout aécembre mil neuf cent quarante-siz, vingt et une Saint heures Jacques quinze, est ascédée, rue au (Amdennes) le ving&-quatre aout mil huit cent tronte concierge; et un décam- née à Saint CHARLIER yergeux de Mélanie DÉCAREAT, époux décédés. Célibatairs.- dressé le le Arthur bre de mil nouf cont employé, quarante-six, 47 rue du faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Transerit Nous, Léon le et dix heures cinquante, sur is déclaration de Auguste Chauvignac, quaran- and it te-sept ans, Maire au XIVE arrondisse en' de Paris. (Suivent les signatures) s- dix is- Binets, adjoint mil neuf au eont quarante-sapt, dizsept * heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire janviez au einquiène arrondissement de Paris./. Bagart 