transeription an Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarant @1 trois, le vingt-sept Octobre, est décédé à Mauthausen (Autriche), Camille Charles Adolphe HEDIARD, né le vingt-six novembre mil neuf cent cinq à Saint Omer (Pas de Calais), domicilié en aernier lieu à Pa- ris, Ve, Impasse Royer Collard 5; file de Léon Charles Henri HEDIARD et de Madeleine Jenny GORIQUE, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a été aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guarre, à Paris, le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante- sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Jominal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments de d'information figuFant au dossier du eujus, qui nous a été présent é ce même jour, signé: Pierre VONCENT octobre Transerit le vingt-sept mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 4e.- le dix Octobre mil neuf cent quarante-sept, une heure quinse, est décédée, Place du Parvis 1, Alida Julietse Marie GODART, née à Barlin (Pas de Calais) le ving&-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domiciliée Fue Gay Lussae 72; fille de Aleide Octave Joseph GODART et de Clary EOLLAIN, époux décédés.. Epouse de Hector Albert Julien CORDONNIER+- Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, trent e-sept ans, Paris. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-sept, dix hew res vingt, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart transcription au 4e.- Le di%-neuf octobre mil neuf cent quarant e-sept seize heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Vietor ZABERN, né à Paris, 7e, le vingt-gept août mil huit cent soi- et xante-treise, de banque, domicilié Tue Saint Jacques 30; fils de Gustave Adolphe Emile ZABERN de Anne Marie Catherine MEYER, époux décédés.. Veuf de Marie Louise GIRARD.- Dress € le vingt Octobre mil nouf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclarat ion de René Tuny, trent e-sept employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse. ans, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * ment de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept octobre courant, dix heires trente, Bagant transcription de la du 7e.- le douse octobre mil neuf cent quarante-sopt, vingt-trois heures, est et Fue Oise) le Chaise, Eugène Louis LEPELLETIER domicilié à Paris, Tue de la Clef 20, né à Versailles(Seine décédé, T 1 cédé et de vingl-un mare mil huit cont quatro-vingt-huit, clere d'avoué; fils de René LEPELLETIER, Marie GAILLARD, sa veuva, sans profession, domiciliéo à Paris, tue de la Clef 20.- dé- Léon re. dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclarat Célibatai- de Etienne Muret, ROYER cinquante-neuf ans, employé, Tue de Grenelle 116, qui, lecture faite, a signé avec ion TranseFit le de VERICOURT, adjoint au Maire au Vile arrondiasement de Paris. (Suivent les Nous, re cinquième arrondie sement de Paris./. du vingt-sept octobre courant, dix heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint signatures) au Mai- * Bagart transcFiption au 18@.- le diz-sept octobre mil nouf cant quarante-sept, treise heures dé- cédée, boulevard mil Ney 170, Gabrielle Marguerite MOULLÉ, née à oracy la Rivière (Seine et quarante, est juillet neuf cent eing, employée, domiciliée à Paris, 15 Tue Lagrange; fille de Léon Oise) Louis le onse octobre et ARDON, époux décédés. Epouse de Georges Léon PITAULT.. Dressé MOULLÉ de Narguerite Vietorime mil neuf cent douze heures cinquante, sur la déclaration de Louis dix-huit le joint au du XVIIIe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit BLOCH=HUYSEN, le quatre ans, Maire employé, boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Fortin, trente- ad- du cinquième arrondissement de Paris./. octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint vingt-sept au Maire Bagand transeription an Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarant @1 trois, le vingt-sept Octobre, est décédé à Mauthausen (Autriche), Camille Charles Adolphe HEDIARD, né le vingt-six novembre mil neuf cent cinq à Saint Omer (Pas de Calais), domicilié en aernier lieu à Pa- ris, Ve, Impasse Royer Collard 5; file de Léon Charles Henri HEDIARD et de Madeleine Jenny GORIQUE, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a été aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guarre, à Paris, le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante- sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Jominal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments de d'information figuFant au dossier du eujus, qui nous a été présent é ce même jour, signé: Pierre VONCENT octobre Transerit le vingt-sept mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 4e.- le dix Octobre mil neuf cent quarante-sept, une heure quinse, est décédée, Place du Parvis 1, Alida Julietse Marie GODART, née à Barlin (Pas de Calais) le ving&-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domiciliée Fue Gay Lussae 72; fille de Aleide Octave Joseph GODART et de Clary EOLLAIN, époux décédés.. Epouse de Hector Albert Julien CORDONNIER+- Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, trent e-sept ans, Paris. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-sept, dix hew res vingt, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart transcription au 4e.- Le di%-neuf octobre mil neuf cent quarant e-sept seize heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Vietor ZABERN, né à Paris, 7e, le vingt-gept août mil huit cent soi- et xante-treise, de banque, domicilié Tue Saint Jacques 30; fils de Gustave Adolphe Emile ZABERN de Anne Marie Catherine MEYER, époux décédés.. Veuf de Marie Louise GIRARD.- Dress € le vingt Octobre mil nouf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclarat ion de René Tuny, trent e-sept employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse. ans, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * ment de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept octobre courant, dix heires trente, Bagant transcription de la du 7e.- le douse octobre mil neuf cent quarante-sopt, vingt-trois heures, est et Fue Oise) le Chaise, Eugène Louis LEPELLETIER domicilié à Paris, Tue de la Clef 20, né à Versailles(Seine décédé, T 1 cédé et de vingl-un mare mil huit cont quatro-vingt-huit, clere d'avoué; fils de René LEPELLETIER, Marie GAILLARD, sa veuva, sans profession, domiciliéo à Paris, tue de la Clef 20.- dé- Léon re. dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclarat Célibatai- de Etienne Muret, ROYER cinquante-neuf ans, employé, Tue de Grenelle 116, qui, lecture faite, a signé avec ion TranseFit le de VERICOURT, adjoint au Maire au Vile arrondiasement de Paris. (Suivent les Nous, re cinquième arrondie sement de Paris./. du vingt-sept octobre courant, dix heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint signatures) au Mai- * Bagart transcFiption au 18@.- le diz-sept octobre mil nouf cant quarante-sept, treise heures dé- cédée, boulevard mil Ney 170, Gabrielle Marguerite MOULLÉ, née à oracy la Rivière (Seine et quarante, est juillet neuf cent eing, employée, domiciliée à Paris, 15 Tue Lagrange; fille de Léon Oise) Louis le onse octobre et ARDON, époux décédés. Epouse de Georges Léon PITAULT.. Dressé MOULLÉ de Narguerite Vietorime mil neuf cent douze heures cinquante, sur la déclaration de Louis dix-huit le joint au du XVIIIe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit BLOCH=HUYSEN, le quatre ans, Maire employé, boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Fortin, trente- ad- du cinquième arrondissement de Paris./. octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint vingt-sept au Maire Bagand 