soixante-neuf h 9 transeription du 18@.- Le Greise avril mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé, 2 rue Carpesux, Claule SCHLESSER, né à Suresnes (Seine) le quatorze mare mil neuf cent de Simone Susanne SCHLESSER, sans profession, domiciliée à Paris, rue de Linné * 18.- pressé le Greimé avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Ange Margast, quarante ans, employé, 5 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BLOCKHUYSEE, adjeint au Maire du XVIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le dix-neuf mai courant, e quinse heures quarante, par Mous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 0 transeription du 19e.- Le &rois mai mil neuf cent quarante-sept, ving6-deux houres quarante-cinq, est décédée, 7 Place du Danube, Marie Frangoise Louise Yvonne TULLOUE, née à Paris, 15e, le quinse bre mil neuf cent quarante-siz, domiciliée avec ses pèse et Mère, 3 rue du Sommerard; fille de Henri Clovis Pierre TULLQUE, dessimateur et de Madeleine Paule Alberte POIRSON, secrétaire, son épouse.. dressé le quatre mai mil neuf cant quarante-sept, nouf heures ving6-cinq, sur la déclaration de Eugane Le Roix, quarante-six ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges KIMMEL, adjoint au Maire au XIXe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le dix neuf mai courant, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 71 transcription de Pasay (Baute-Savoie) Le onse mai mil neuf cen' quarante-sept, quatorse houres quin- ze, est décédé à Sancellemos, Pierre Louis Auguste BIARD, né à pon' Autemer (Bure), le vingl-sept mai mil neuf cen' onse, domicilié à Paris, 20 tue Lacépède, elere de notaire; file de Gustave BIARD, décé- 1- dé et de Yvonne CHARLOTTE, as veuve, employée de bureau, demiciliée 2 rue Barbaroux à Clamert (Seine) x . Epoux de Geneviève Hélène CRAPS.- pressé le douze mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures,sur la déclaration de Pierre Vallet, quarante et un ans, Régisseur des Pompes Fundbres, domicili6 en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri DUCOUDRAY, Maire de Passy. (Suivent les signtu- res) transerit le dix-neuf mai courant, seize heures, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort 2 Le dix-huit mai mil neuf cent dix heures trente, est décédé en son domicile, 86 tue Monge, Pierre Jean BARD, né à Vergongheom (haute Loire) le onne septembre mil huit cent que tre-vingi. quinze, Controleur à la Compagnie au de Paris; fils de An=cine BARD, décédé et de Virgi- nie COMPTOUR, - vouve, sans profession, domiciliée à Vergongheon (Haube-Loire) .- Epoux de Pierrette Claire DENIS. preasé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-seps, saize heures trente, sur la décla- ration de Raymond Picard, quarante-neuf ans, employé, 5 tue au Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagort AS 573 Le dix-huit msi mil nour con's quarante-sepê, quatre heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, André ROCHE, domicilié 104 rue du Château a' Boulogne sur Seine (Seine), né à Paris, 15e, le quatorse septembre mil nouf con's seise, élalagiste; fils de Charles ROCHE et de Amélie Julie BION, son épouse, domiciliés comme le défunG.- Céliba@aire.- Dreasé le dix-neuf mi mil neuf cent quarante=sept, dize sept houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlisse= ment de Paris./. * Bagost soixante-neuf h 9 transeription du 18@.- Le Greise avril mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé, 2 rue Carpesux, Claule SCHLESSER, né à Suresnes (Seine) le quatorze mare mil neuf cent de Simone Susanne SCHLESSER, sans profession, domiciliée à Paris, rue de Linné * 18.- pressé le Greimé avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Ange Margast, quarante ans, employé, 5 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BLOCKHUYSEE, adjeint au Maire du XVIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le dix-neuf mai courant, e quinse heures quarante, par Mous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 0 transeription du 19e.- Le &rois mai mil neuf cent quarante-sept, ving6-deux houres quarante-cinq, est décédée, 7 Place du Danube, Marie Frangoise Louise Yvonne TULLOUE, née à Paris, 15e, le quinse bre mil neuf cent quarante-siz, domiciliée avec ses pèse et Mère, 3 rue du Sommerard; fille de Henri Clovis Pierre TULLQUE, dessimateur et de Madeleine Paule Alberte POIRSON, secrétaire, son épouse.. dressé le quatre mai mil neuf cant quarante-sept, nouf heures ving6-cinq, sur la déclaration de Eugane Le Roix, quarante-six ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges KIMMEL, adjoint au Maire au XIXe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le dix neuf mai courant, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 71 transcription de Pasay (Baute-Savoie) Le onse mai mil neuf cen' quarante-sept, quatorse houres quin- ze, est décédé à Sancellemos, Pierre Louis Auguste BIARD, né à pon' Autemer (Bure), le vingl-sept mai mil neuf cen' onse, domicilié à Paris, 20 tue Lacépède, elere de notaire; file de Gustave BIARD, décé- 1- dé et de Yvonne CHARLOTTE, as veuve, employée de bureau, demiciliée 2 rue Barbaroux à Clamert (Seine) x . Epoux de Geneviève Hélène CRAPS.- pressé le douze mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures,sur la déclaration de Pierre Vallet, quarante et un ans, Régisseur des Pompes Fundbres, domicili6 en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri DUCOUDRAY, Maire de Passy. (Suivent les signtu- res) transerit le dix-neuf mai courant, seize heures, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort 2 Le dix-huit mai mil neuf cent dix heures trente, est décédé en son domicile, 86 tue Monge, Pierre Jean BARD, né à Vergongheom (haute Loire) le onne septembre mil huit cent que tre-vingi. quinze, Controleur à la Compagnie au de Paris; fils de An=cine BARD, décédé et de Virgi- nie COMPTOUR, - vouve, sans profession, domiciliée à Vergongheon (Haube-Loire) .- Epoux de Pierrette Claire DENIS. preasé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-seps, saize heures trente, sur la décla- ration de Raymond Picard, quarante-neuf ans, employé, 5 tue au Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagort AS 573 Le dix-huit msi mil nour con's quarante-sepê, quatre heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, André ROCHE, domicilié 104 rue du Château a' Boulogne sur Seine (Seine), né à Paris, 15e, le quatorse septembre mil nouf con's seise, élalagiste; fils de Charles ROCHE et de Amélie Julie BION, son épouse, domiciliés comme le défunG.- Céliba@aire.- Dreasé le dix-neuf mi mil neuf cent quarante=sept, dize sept houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlisse= ment de Paris./. * Bagost 