TranseFiption du 148.- Le deux Octobre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures quarante-cinq, est 11 décédé, the du faubourg Saint Jacques 47, Joannés DUPIN, domicilié 88 bis boulevard de Port Royal, né à Merle (Loire) le huit juillet mil huit cont commergant; file de Pierre DUPIN et de Eugénie SOULIER, époux dectaes.- Epoux de Clémentine Marthe Marie FOURE.- pressé le trois octobre mil neuf cent quarant e-sept, onse heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le neuf octobre courant, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. Bagant transeription du 148.- Le deux octobre mil neuf cont quarante-seps, une heure vingt-cinq, est décédée 11 Fue du faubourg Saint Jacques 47, Maria FORTE, domiciliée 18 tue de la Bucherie, née Bais (Italie) le troise avril mil nouf cent huit, sans profession; fille de Giovanni FORTE et de Vittoria URSELLA, époux décédés. Epouse de Demestrio ATTA.- Dressé le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon HIMETZ, adjoint au du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf octobre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris. Bagart transeFiption du 14e.- le deux octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, est décédé, 11 tue du faubourg Saint Jacques 47. Maurice GRUNSPAN, domic illé quai de la Tournelle 37, né à Valence (Espagne) le vingt-six septembre mil nouf cent vingt-sept, ébéniste; fils de Maurice GRUNSPAN et de olga OGNIBENE, époux brocanteurs, domiciliés 37 quai de la Tournelle.- Célibataire.- dressé le quatre octobre mil neuf cent dix houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le neuf octobre mil nouf cent quarante-sept, seise heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant Transeription du Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de Guorre. L'an mil neuf cen quarante trois, le quatorne février, est décédé à Ausehwits (Pologne), LERNER Blie, né en mil huit cent soim te-dix-neuf à (Russie), domicilié en dernier lieu a Paris, Ve arfondissement, 8 tue Fré- dérie Sauton, fils de Simon LERNER et de Rachel.- Vouf de Golda GOUREVIFCH.- Le présent acte a dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le neuf septembre mil neuf cent quarant e-sept, conformément sux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1948 (art.3) insérée au journal officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présent< ce nome jour. L'offi- eier a'Etat civil, signé: Pierre VINCEHT Transcrit le neuf octobre mil neuf eent quarante-sept,sei- se houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Pa- ris./. * Bagard TranseFiption du 148.- Le deux Octobre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures quarante-cinq, est 11 décédé, the du faubourg Saint Jacques 47, Joannés DUPIN, domicilié 88 bis boulevard de Port Royal, né à Merle (Loire) le huit juillet mil huit cont commergant; file de Pierre DUPIN et de Eugénie SOULIER, époux dectaes.- Epoux de Clémentine Marthe Marie FOURE.- pressé le trois octobre mil neuf cent quarant e-sept, onse heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le neuf octobre courant, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. Bagant transeription du 148.- Le deux octobre mil neuf cont quarante-seps, une heure vingt-cinq, est décédée 11 Fue du faubourg Saint Jacques 47, Maria FORTE, domiciliée 18 tue de la Bucherie, née Bais (Italie) le troise avril mil nouf cent huit, sans profession; fille de Giovanni FORTE et de Vittoria URSELLA, époux décédés. Epouse de Demestrio ATTA.- Dressé le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon HIMETZ, adjoint au du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf octobre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris. Bagart transeFiption du 14e.- le deux octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, est décédé, 11 tue du faubourg Saint Jacques 47. Maurice GRUNSPAN, domic illé quai de la Tournelle 37, né à Valence (Espagne) le vingt-six septembre mil nouf cent vingt-sept, ébéniste; fils de Maurice GRUNSPAN et de olga OGNIBENE, époux brocanteurs, domiciliés 37 quai de la Tournelle.- Célibataire.- dressé le quatre octobre mil neuf cent dix houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le neuf octobre mil nouf cent quarante-sept, seise heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant Transeription du Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de Guorre. L'an mil neuf cen quarante trois, le quatorne février, est décédé à Ausehwits (Pologne), LERNER Blie, né en mil huit cent soim te-dix-neuf à (Russie), domicilié en dernier lieu a Paris, Ve arfondissement, 8 tue Fré- dérie Sauton, fils de Simon LERNER et de Rachel.- Vouf de Golda GOUREVIFCH.- Le présent acte a dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le neuf septembre mil neuf cent quarant e-sept, conformément sux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1948 (art.3) insérée au journal officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présent< ce nome jour. L'offi- eier a'Etat civil, signé: Pierre VINCEHT Transcrit le neuf octobre mil neuf eent quarante-sept,sei- se houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Pa- ris./. * Bagard 