transeFiption de Versailles (Seime et oise) Le trente et un décembre mil nouf eant quarante-siz, & treis heures quarante-eing, est décédée, 1 rue Richaud, Henriette Marie LANNES, dpmiciliée à Paris,27 zue Geeffroy Saint Hilaire, née à Paris, 13e, le vingt-sept aveil mil neuf cent, sans profession; fille de Jules Vieter LANYES, décédé et de Marie-Leuise Aurélie CALVET, sa veuve (sans autres repseignements Epouse de Marceau LAHOZ.- Dressé le trente et un décembre courant, treis heures sur la déclaration de Mareel Le Nagard, trente-six ams, empleyé, demicilié & Versailles, 19 rue de la Pareis- se, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Amiré LACHET, adjeint au Maire de Verseilles. (Suivent les signatures) Transerit le quaterse jenvier mil nouf e ent quarante-sept, quinse heures ving, par Nous Frangeis BAGARD, adjeime au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagart transeriptiem de Memilles (Eure) Le décembre mil neuf cent quarante- six, nouf heures, est décédé à l'Hêtel La Pagade ". rue de la Cite à Memilles, Alphonse WEYRICE, thef mécamicien, né à Du- delange (Luxembourg) le sept février mil neuf cent un; fils de Alphense TEYRICH et de Catherine SCHOST Epoux de Anno ARRNDT, demicilié 16 rue Larrey, Paris, Ve, sans antres renseignemente. pressé le vings huit décembre mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucion Adam, seizante dix ans, garde-ehampetre, demicili6 à Menilles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gasten PLANCHE, Maire de Memilles. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse janvier mil neuf eent quarante sept, quinse heures trentes par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du e imquième arrondissement de Paris./. * Bagord ?ranseriptien au 13e. Le deux mars mil neuf cont quarante-Grois, une heure, est décédé beulevard Ara- ge 19. Henry Aleide LANNAULT, demic ilie beulevard de L'Hepital 8, né à Palay (Leir o Cher) le premier févriez mil huit cene soixante-seise, saas profession; fils de Louis Alphonse LANNAULT et de Alemari- ne Zéphirine ROMAY, époux Divercé en premières neees de Jeséphine Marie GALET, époux en se- coniss de Ernestine Rélène Dressé le deux mase mil neuf sent quarante-trois, treime heures trente, sur la déclaration de Haymond Garry, ans, aveme du Maine 212, qui,lee- ture faite, a signé avec Nous, Hem#i CRISTOU, adjeint au Maire an XIITe arrendissement de Paris. (Sui- vent les signatures) transerit le queterse janvier mil neuf cent quarante-seps, quinse heures quaras te, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagont transcFiption au 15@.- Le sept décembre mil nouf sent quarante-siz, mit houres quarants-einq, est d6- édé, 149 rue de Sèvres, Michel COTTEN, né ¿ Paris, 14e, âgé de deux mois; fils de Maurice COTTEN et de Hemriette EDELIN, (sans Fenseigmements comnua au déclarant), demiciliés 37 rue Broca. dressé le mour décembre mil nouf cant quarante-six, qualorse heures, sur la déelaration de Bmile Bardeux, trente. quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis HEURLEY, adjeint au Maire au XVe arrenlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le quaterse janvier mil neuf eont quinme heuzes cinguante, par ylous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quième arrendisseuent de Paris./. * Aagart 1 transeriptiom au 15e.- Le treise décembre mil nouf cant quarante-six, vingê-treis heures, est décédée, 1 37 rue des Volentaires, Yvenne Marguerite PIMPAUD, née & Saint Sulpice Laurière (Haute-Vienme) le emse . août mil nouf cent cinq, sans profession, domiciliée 38 beulevard Saint Germain; fille de Jean Anteime d PIMPAUD, décédé st de Aunetts Marie Emilie PIGNITR, sa veuve, sens prefession, domiciliée 38 beulevand Saint Germain.- Epouse de Marcasu Heari PAGSS Dressé le seise décembre mil neuf esnt quarante-six, treize heures, sur la déclaration de Lucien Thibaud, quannte ans, employ6, 17 rue Gerbert, qui, leetn. re faite, a signé aves Nous, Leuis HEURLEY, adjeint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeris le quaterse janvier mil nouf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeim: au Mairs au sinquième arrendissement de Paris./. * Bagard transeFiption de Versailles (Seime et oise) Le trente et un décembre mil nouf eant quarante-siz, & treis heures quarante-eing, est décédée, 1 rue Richaud, Henriette Marie LANNES, dpmiciliée à Paris,27 zue Geeffroy Saint Hilaire, née à Paris, 13e, le vingt-sept aveil mil neuf cent, sans profession; fille de Jules Vieter LANYES, décédé et de Marie-Leuise Aurélie CALVET, sa veuve (sans autres repseignements Epouse de Marceau LAHOZ.- Dressé le trente et un décembre courant, treis heures sur la déclaration de Mareel Le Nagard, trente-six ams, empleyé, demicilié & Versailles, 19 rue de la Pareis- se, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Amiré LACHET, adjeint au Maire de Verseilles. (Suivent les signatures) Transerit le quaterse jenvier mil nouf e ent quarante-sept, quinse heures ving, par Nous Frangeis BAGARD, adjeime au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagart transeriptiem de Memilles (Eure) Le décembre mil neuf cent quarante- six, nouf heures, est décédé à l'Hêtel La Pagade ". rue de la Cite à Memilles, Alphonse WEYRICE, thef mécamicien, né à Du- delange (Luxembourg) le sept février mil neuf cent un; fils de Alphense TEYRICH et de Catherine SCHOST Epoux de Anno ARRNDT, demicilié 16 rue Larrey, Paris, Ve, sans antres renseignemente. pressé le vings huit décembre mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucion Adam, seizante dix ans, garde-ehampetre, demicili6 à Menilles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gasten PLANCHE, Maire de Memilles. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse janvier mil neuf eent quarante sept, quinse heures trentes par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du e imquième arrondissement de Paris./. * Bagord ?ranseriptien au 13e. Le deux mars mil neuf cont quarante-Grois, une heure, est décédé beulevard Ara- ge 19. Henry Aleide LANNAULT, demic ilie beulevard de L'Hepital 8, né à Palay (Leir o Cher) le premier févriez mil huit cene soixante-seise, saas profession; fils de Louis Alphonse LANNAULT et de Alemari- ne Zéphirine ROMAY, époux Divercé en premières neees de Jeséphine Marie GALET, époux en se- coniss de Ernestine Rélène Dressé le deux mase mil neuf sent quarante-trois, treime heures trente, sur la déclaration de Haymond Garry, ans, aveme du Maine 212, qui,lee- ture faite, a signé avec Nous, Hem#i CRISTOU, adjeint au Maire an XIITe arrendissement de Paris. (Sui- vent les signatures) transerit le queterse janvier mil neuf cent quarante-seps, quinse heures quaras te, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagont transcFiption au 15@.- Le sept décembre mil nouf sent quarante-siz, mit houres quarants-einq, est d6- édé, 149 rue de Sèvres, Michel COTTEN, né ¿ Paris, 14e, âgé de deux mois; fils de Maurice COTTEN et de Hemriette EDELIN, (sans Fenseigmements comnua au déclarant), demiciliés 37 rue Broca. dressé le mour décembre mil nouf cant quarante-six, qualorse heures, sur la déelaration de Bmile Bardeux, trente. quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis HEURLEY, adjeint au Maire au XVe arrenlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le quaterse janvier mil neuf eont quinme heuzes cinguante, par ylous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quième arrendisseuent de Paris./. * Aagart 1 transeriptiom au 15e.- Le treise décembre mil nouf cant quarante-six, vingê-treis heures, est décédée, 1 37 rue des Volentaires, Yvenne Marguerite PIMPAUD, née & Saint Sulpice Laurière (Haute-Vienme) le emse . août mil nouf cent cinq, sans profession, domiciliée 38 beulevard Saint Germain; fille de Jean Anteime d PIMPAUD, décédé st de Aunetts Marie Emilie PIGNITR, sa veuve, sens prefession, domiciliée 38 beulevand Saint Germain.- Epouse de Marcasu Heari PAGSS Dressé le seise décembre mil neuf esnt quarante-six, treize heures, sur la déclaration de Lucien Thibaud, quannte ans, employ6, 17 rue Gerbert, qui, leetn. re faite, a signé aves Nous, Leuis HEURLEY, adjeint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeris le quaterse janvier mil nouf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeim: au Mairs au sinquième arrendissement de Paris./. * Bagard 