Cent ly 5 Le treime sout mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédé, rue Lhomond, 12, Joseph BEREN- GUEZ, domimilié à Paris, 2Ce, rue des Partants, 16, né à Lerida (Espagne) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sane profession, fils de Joaquim BERESGUEZ, décédé, et de Térèse SISTERE, sa veuve, sans profession, lomiciliée à Paris, 16 rue des partants.- Epoux de Térèse ARESTE.- Dressé le quatorse sout mil neut cont quarante-sapt, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quã- rant s-cinq ane, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maize du cinquiène arrondissement de Paris./. 55th Bagart 5 Le douse aous mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé, Tue Saint-jaeques, 277 bis, * lise Pierre BORGHERD- domicilio a Cholet 36 tue des Tisserands, né a Sonk=el-ARba (Tuni- x ne sie) le quatre juillet mil neuf cent deur, cepitation a LEtat Major, Quartier Général, fils de Jules . BORGHERO et de Marie SIMON, épour décédés.. Recut de pressé le quatorse aos mil ur neuf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaret fon de Roger MATHISN, ans, employé tue Saint-jacques, 277 bis, qui, lecture raite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, sdjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. PAST Bagard 7 Le treize soit mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée, rue Geoffroy Saint-Hilai- re, 59, Alice Jeanne GUIVENE, domicil1ée à Vitry-sux-Seine (Seine) the Auguste Blanqui, 6, née à Saint-Caradee (Côtes-du-Nord) le quatre févFier mil mut cent onse, fenme de ménage, fille de Mathurin Marie GUIVENE, sabotier, et de Pauline Marie Joseph LASSALLE, son épouse, sans profession, domiciliés & Saint-caradse (Côtes-du- Nord) .- Epouse de Marceau René LONGLY. Dressé le quatorze aout mil nouf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Aniré WYNHANF, quatrante-un ans, employé, 6, rue Curial, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart B Le treime sout mil neuf cent quarazte-sept, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, rue de Bièvre, 19, Marie-Jeame FAU, née à Cranielles (Cantal) le premier juillet mil huit cent soimante- dix-huit, sans profession, fille de Jean FAU et de Jeanne VIARS, époux décédéa. Epouse de Eugène SERIES .- Dressé le quatorme sout mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de maurice COLIN, vingt-einq ans, amployé, 24 Tue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mare du cinquième arrondissement de Paris./. avec Toline Bagard Le quinze aou mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Mouffetard, 78, Marcel Elie AYACHE, né à oran (oran) le dix-sept février mil nouf cent vingt-neuf des Postes, domiciliés à Paris, 78 Fue Nouffetard, Célibitaire. Dress € le quinze soit mil neuf sans profession, fils de Albert Ahaham AYACHE, vitrier, et de Joséphine BEDOUCK, son épouse, employée lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einqu. 15, ème Tue arron quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, quarante-neuf ans, employé, cent dissement de Paris./. 0 Bagort Cent ly 5 Le treime sout mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédé, rue Lhomond, 12, Joseph BEREN- GUEZ, domimilié à Paris, 2Ce, rue des Partants, 16, né à Lerida (Espagne) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sane profession, fils de Joaquim BERESGUEZ, décédé, et de Térèse SISTERE, sa veuve, sans profession, lomiciliée à Paris, 16 rue des partants.- Epoux de Térèse ARESTE.- Dressé le quatorse sout mil neut cont quarante-sapt, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quã- rant s-cinq ane, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maize du cinquiène arrondissement de Paris./. 55th Bagart 5 Le douse aous mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé, Tue Saint-jaeques, 277 bis, * lise Pierre BORGHERD- domicilio a Cholet 36 tue des Tisserands, né a Sonk=el-ARba (Tuni- x ne sie) le quatre juillet mil neuf cent deur, cepitation a LEtat Major, Quartier Général, fils de Jules . BORGHERO et de Marie SIMON, épour décédés.. Recut de pressé le quatorse aos mil ur neuf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaret fon de Roger MATHISN, ans, employé tue Saint-jacques, 277 bis, qui, lecture raite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, sdjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. PAST Bagard 7 Le treize soit mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée, rue Geoffroy Saint-Hilai- re, 59, Alice Jeanne GUIVENE, domicil1ée à Vitry-sux-Seine (Seine) the Auguste Blanqui, 6, née à Saint-Caradee (Côtes-du-Nord) le quatre févFier mil mut cent onse, fenme de ménage, fille de Mathurin Marie GUIVENE, sabotier, et de Pauline Marie Joseph LASSALLE, son épouse, sans profession, domiciliés & Saint-caradse (Côtes-du- Nord) .- Epouse de Marceau René LONGLY. Dressé le quatorze aout mil nouf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Aniré WYNHANF, quatrante-un ans, employé, 6, rue Curial, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart B Le treime sout mil neuf cent quarazte-sept, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, rue de Bièvre, 19, Marie-Jeame FAU, née à Cranielles (Cantal) le premier juillet mil huit cent soimante- dix-huit, sans profession, fille de Jean FAU et de Jeanne VIARS, époux décédéa. Epouse de Eugène SERIES .- Dressé le quatorme sout mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de maurice COLIN, vingt-einq ans, amployé, 24 Tue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mare du cinquième arrondissement de Paris./. avec Toline Bagard Le quinze aou mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Mouffetard, 78, Marcel Elie AYACHE, né à oran (oran) le dix-sept février mil nouf cent vingt-neuf des Postes, domiciliés à Paris, 78 Fue Nouffetard, Célibitaire. Dress € le quinze soit mil neuf sans profession, fils de Albert Ahaham AYACHE, vitrier, et de Joséphine BEDOUCK, son épouse, employée lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einqu. 15, ème Tue arron quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, quarante-neuf ans, employé, cent dissement de Paris./. 0 Bagort 