I Transeription du 15e.- Le vingê-sept novembre mil nouf cent quarante-siz, sezo heure quinse, est décé- dé, 149 rue de Sèvres, Pierre Leuis Christian GaUTIER, né à Paris, 6e, le huit juin mil neuf cent qua- fils de Louia Prangeis GaUTIER, empleyé à la S.N.C.F. et de Christiane Jeanne Marie Madelei- ne OLIVIERO, son épouse, dackylegraphe, demiciliés 15 rue au Val de Grâce.- dressé le neven- bre courant, dix heures trente, sur la déclaration de timile Bardeux, trente-quatre ans, empleyé, 149 rue de Sèvres, qui, lec&ure faite, a signé avee Nous, Paul Pansu, adjeint an Maire au XVe arrendiese- ment de Paris. (Suiven& les signatures) .. Granserit le quinze janvier mil neu? cent torse heures dix, par Nous, Prangeis BaGaRD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant TranseFiption au 15e.- Le trente décembre mil neuf e ent quarants-six, einq heures trente, est décédé, 149 zue de sèvres, Philippe Jacques HaMELINE, né à Paris, 14e, le einq nevembre mil nouf cont quarante- six; fila de Jacques Paul Charlas HaMELINE, jourmaliese et de Marie Thérèsa WELTER, son épouse, sans prefession, demiciliés 56 beulevard Saint Michel.- Dressé le trente et un décembre courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Naile Bardeux, trents-quatre ans, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, lee- Gure faite, a signé avee Neus, Leuis HEURLEY, adjoin& au Maire du XVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- le quinze janvier mil neuf cent quarante-segt, quatorse heures vingt, par Nous, Prangeis BeGaRD, adjeint au Maire du cinquiène arrendiesement de Paris./. Bagout transeription au 15e.- Le vingt-six décembre mil nouf e ent quarante-six, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 149 rue de Sèvres, Jean Claude Maurive Rehé CLAMER, né à Paris, 12e, le quinse février mii neuf cent Grente-six; fils de Maurica aimé Victor CLAMER, Chef Garde Républicaime et de Marthe Bacher, sans prefession, son épouse, domiciliés 21 rue Gracieuse.- dressé le vingl-huit décembre courans, neu? heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardeux, trente-quatre ans, empleyé 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Leuis HEUEDEY, adjeint AN Maire au XVe asrozdissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le quinse janvier mil neuf cent quatorse houres trente, par Nous Prangeis BaGaRD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagort Transeription d'auxerre (Yonne) *- Le quatorge décembra mil neuf aent quarants-siz, quinse heures quaram- te-cinq, est décédé 2 bis Place Baint Germain, aristids Gaston ROUSSINU, chef de chantier, né le vingt. einq juillet mil neuf cont trois à Hautmont (Nord); file de Lié ROUSSHAU et de addle FULIOL, son épouse. Epoux de Simonne Jeséphime Ghislaine DUPRIEL, domicilié 84 rue Nouffelard à Paris. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cont quarante-six, nouf hewes trente, sur la déclaration de Hugues Deron, cinquante- treis ans, régissuer des Pompes Fundbres à auxerre, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangeis Hem- ry MartINaUD, Maire de la Ville d'auxerre. (Suivent les sigméures) .- Transerit le quinze janvier mil neuf cont quarante-sop8, quaterse hewres quarante, par Neus, Frangeis Ba GaRD, adjoint au Maire du sil- quième arfondissement de Paris./. * 2 Bagar du Kremlin-Bie@tre (Seime) .- Le décembre mil neuf cent quarante-six, qual: re T heures quinse, est décédé, 78 rue au Kremlin, Jules POIREL, demicilié à Paris, 277 rue Saint Jacques, né x à Réricourt (Hante Saône) le vingt-hait mars mil huit cent seimante-seize, sans professien; fils de Paul . POIREL at de Bmilie MOUGRHOT, decides. Veu? de Blise DUBOIS.- Dressé le décembre mil nour d con' quarante-six, dix heures, sur le déclambien de Léon Bouygues, quarante-cimq ans, empley6 en notre 1 cemmune, 78 rue au Kremlim, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Hemri BLANCHaRD, adjeimt au Maire du Kremlin-Bieatre. (Suivent les signe$ures) .- Transcrit le quinse janvier mil nouf cent quarante-sepê,qua- v terze heures sinquante, par Nous, Prangeis BaGaRD, adjoin& au Naire au cinquième arrendissement de Pa- ris./. * Bagarh I Transeription du 15e.- Le vingê-sept novembre mil nouf cent quarante-siz, sezo heure quinse, est décé- dé, 149 rue de Sèvres, Pierre Leuis Christian GaUTIER, né à Paris, 6e, le huit juin mil neuf cent qua- fils de Louia Prangeis GaUTIER, empleyé à la S.N.C.F. et de Christiane Jeanne Marie Madelei- ne OLIVIERO, son épouse, dackylegraphe, demiciliés 15 rue au Val de Grâce.- dressé le neven- bre courant, dix heures trente, sur la déclaration de timile Bardeux, trente-quatre ans, empleyé, 149 rue de Sèvres, qui, lec&ure faite, a signé avee Nous, Paul Pansu, adjeint an Maire au XVe arrendiese- ment de Paris. (Suiven& les signatures) .. Granserit le quinze janvier mil neu? cent torse heures dix, par Nous, Prangeis BaGaRD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant TranseFiption au 15e.- Le trente décembre mil neuf e ent quarants-six, einq heures trente, est décédé, 149 zue de sèvres, Philippe Jacques HaMELINE, né à Paris, 14e, le einq nevembre mil nouf cont quarante- six; fila de Jacques Paul Charlas HaMELINE, jourmaliese et de Marie Thérèsa WELTER, son épouse, sans prefession, demiciliés 56 beulevard Saint Michel.- Dressé le trente et un décembre courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Naile Bardeux, trents-quatre ans, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, lee- Gure faite, a signé avee Neus, Leuis HEURLEY, adjoin& au Maire du XVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- le quinze janvier mil neuf cent quarante-segt, quatorse heures vingt, par Nous, Prangeis BeGaRD, adjeint au Maire du cinquiène arrendiesement de Paris./. Bagout transeription au 15e.- Le vingt-six décembre mil nouf e ent quarante-six, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 149 rue de Sèvres, Jean Claude Maurive Rehé CLAMER, né à Paris, 12e, le quinse février mii neuf cent Grente-six; fils de Maurica aimé Victor CLAMER, Chef Garde Républicaime et de Marthe Bacher, sans prefession, son épouse, domiciliés 21 rue Gracieuse.- dressé le vingl-huit décembre courans, neu? heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardeux, trente-quatre ans, empleyé 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Leuis HEUEDEY, adjeint AN Maire au XVe asrozdissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le quinse janvier mil neuf cent quatorse houres trente, par Nous Prangeis BaGaRD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagort Transeription d'auxerre (Yonne) *- Le quatorge décembra mil neuf aent quarants-siz, quinse heures quaram- te-cinq, est décédé 2 bis Place Baint Germain, aristids Gaston ROUSSINU, chef de chantier, né le vingt. einq juillet mil neuf cont trois à Hautmont (Nord); file de Lié ROUSSHAU et de addle FULIOL, son épouse. Epoux de Simonne Jeséphime Ghislaine DUPRIEL, domicilié 84 rue Nouffelard à Paris. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cont quarante-six, nouf hewes trente, sur la déclaration de Hugues Deron, cinquante- treis ans, régissuer des Pompes Fundbres à auxerre, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangeis Hem- ry MartINaUD, Maire de la Ville d'auxerre. (Suivent les sigméures) .- Transerit le quinze janvier mil neuf cont quarante-sop8, quaterse hewres quarante, par Neus, Frangeis Ba GaRD, adjoint au Maire du sil- quième arfondissement de Paris./. * 2 Bagar du Kremlin-Bie@tre (Seime) .- Le décembre mil neuf cent quarante-six, qual: re T heures quinse, est décédé, 78 rue au Kremlin, Jules POIREL, demicilié à Paris, 277 rue Saint Jacques, né x à Réricourt (Hante Saône) le vingt-hait mars mil huit cent seimante-seize, sans professien; fils de Paul . POIREL at de Bmilie MOUGRHOT, decides. Veu? de Blise DUBOIS.- Dressé le décembre mil nour d con' quarante-six, dix heures, sur le déclambien de Léon Bouygues, quarante-cimq ans, empley6 en notre 1 cemmune, 78 rue au Kremlim, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Hemri BLANCHaRD, adjeimt au Maire du Kremlin-Bieatre. (Suivent les signe$ures) .- Transcrit le quinse janvier mil nouf cent quarante-sepê,qua- v terze heures sinquante, par Nous, Prangeis BaGaRD, adjoin& au Naire au cinquième arrendissement de Pa- ris./. * Bagarh 