Vingt-trois h Le dix Février mil nouf cent quarante-sept sept heures trente, est décédé en son domicile, 7 rue de l'Esole PolyGeshmique, Sylvaim Adolphe LEFORT, né à Paris, 14e, le onse novembre mil huit cent soixant inq, same profession; fils de Pierre LEFORT et de Adèle QUAUNAUX, époux décédés. Veuf de Marie Bri- gitte BERTRAND.- pressé le dix Février mil neuf cent quarante-apt, quinse heures trente, sur la déela ration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Plase du Panthéon, qui, lesture faite, a si- gné avee Mous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le mouf février mil neuf e ent quarante-sept onse heures, est déeédé en son domieile, rue Mouffetard 48, Robert LEPEUVE, né à Paris, 4e, le vingE-six février mil huit eent quatre-vingt-dix-nsuf, limons- dier, restaureteur; fils de Jules Robert LEPEUVE, sans profession, domicilié 8 avenue des Mimimes à Vincennes et de Jeanne Marie GARDOT, son épouse, sans profession, domiciliés 25 bis avenue Eglé à Mai- sons Laffitte (Seime et Oise) .- Epoux de Augustime Eugémie DONARD.- pressé le dix février mil neuf cen quarante-sapt seise heures, sur la déclaration de Roland Lepeuve, vingt-deux ans, boucher, domicilié 6 rue Sarrette, file du défunt, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai, re au e inquième arrondissement de Paris./. * Algoy Bagart 8 Le dix Février mil nouf eent quarante-sept, deux heures Grente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Marcel Amd.re GAUDRAUX, demisilié 155 faubeurg Saint Denis, & Paris, 10e, né à Paris, 19e, le seise estebre mil huit cent fonetionnaire colonial; fils de Alphonse Léon Auguste GAU- DEAUX st de Gabrielle MARGUERITE, époux déoédés.. Spoux de Levise Mienel DELAIRS.- le dix fé- veier mil neuf cent quarunte-dep4, dix-sept asuras, sur la déclaration da Reger Mathien, quaranta-eing ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire du sinquième arromissement de Paris./. * fout Bagard Le dix Février mil neuf quarante-sept, douze heures trente, est décédée, rue Saint Jasques 277 bis, Marie Angèle domiciliée 148 averne Fmile Zola, 15e, née au Mans (Barthe) le einq avril mil huit sent sans profession; fille de Jean et de Maria Séraphime LOT= TIN, époux déeédés.- Veuve da Louis Marie DEROURT Dreasé le onne févier mil neuf*eent quaranteWsep& neuf houres, sur la déelaration de Genrges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Plase au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangoim BAGARD, adjoint au Maire du simquième arfondissement de Paris./. Seough Bagart Le dix Février mil nouf cent quarante-sept, vingletroie heures trente, est désédé en son domicile, 4 rue Descartes, Pierre Arsèno VINCENT, né à Mérignat (Creuse) le quinse avril mil huit sant quatre-vingt trois, magom; fils de Joseph VINCEMT et de Marie FLUQUET, époux décédés Boox de Mélanie pressé le onse Février mil neuf cent quarante-sept, heures, sur la déelaration de @abriel Fournier, ainquante-deux ams, employé, 104 zue d'aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maize du sinquidme afromdissement de Paris./. * g. Tourier Bagand Vingt-trois h Le dix Février mil nouf cent quarante-sept sept heures trente, est décédé en son domicile, 7 rue de l'Esole PolyGeshmique, Sylvaim Adolphe LEFORT, né à Paris, 14e, le onse novembre mil huit cent soixant inq, same profession; fils de Pierre LEFORT et de Adèle QUAUNAUX, époux décédés. Veuf de Marie Bri- gitte BERTRAND.- pressé le dix Février mil neuf cent quarante-apt, quinse heures trente, sur la déela ration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Plase du Panthéon, qui, lesture faite, a si- gné avee Mous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le mouf février mil neuf e ent quarante-sept onse heures, est déeédé en son domieile, rue Mouffetard 48, Robert LEPEUVE, né à Paris, 4e, le vingE-six février mil huit eent quatre-vingt-dix-nsuf, limons- dier, restaureteur; fils de Jules Robert LEPEUVE, sans profession, domicilié 8 avenue des Mimimes à Vincennes et de Jeanne Marie GARDOT, son épouse, sans profession, domiciliés 25 bis avenue Eglé à Mai- sons Laffitte (Seime et Oise) .- Epoux de Augustime Eugémie DONARD.- pressé le dix février mil neuf cen quarante-sapt seise heures, sur la déclaration de Roland Lepeuve, vingt-deux ans, boucher, domicilié 6 rue Sarrette, file du défunt, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai, re au e inquième arrondissement de Paris./. * Algoy Bagart 8 Le dix Février mil nouf eent quarante-sept, deux heures Grente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Marcel Amd.re GAUDRAUX, demisilié 155 faubeurg Saint Denis, & Paris, 10e, né à Paris, 19e, le seise estebre mil huit cent fonetionnaire colonial; fils de Alphonse Léon Auguste GAU- DEAUX st de Gabrielle MARGUERITE, époux déoédés.. Spoux de Levise Mienel DELAIRS.- le dix fé- veier mil neuf cent quarunte-dep4, dix-sept asuras, sur la déclaration da Reger Mathien, quaranta-eing ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire du sinquième arromissement de Paris./. * fout Bagard Le dix Février mil neuf quarante-sept, douze heures trente, est décédée, rue Saint Jasques 277 bis, Marie Angèle domiciliée 148 averne Fmile Zola, 15e, née au Mans (Barthe) le einq avril mil huit sent sans profession; fille de Jean et de Maria Séraphime LOT= TIN, époux déeédés.- Veuve da Louis Marie DEROURT Dreasé le onne févier mil neuf*eent quaranteWsep& neuf houres, sur la déelaration de Genrges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Plase au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangoim BAGARD, adjoint au Maire du simquième arfondissement de Paris./. Seough Bagart Le dix Février mil nouf cent quarante-sept, vingletroie heures trente, est désédé en son domicile, 4 rue Descartes, Pierre Arsèno VINCENT, né à Mérignat (Creuse) le quinse avril mil huit sant quatre-vingt trois, magom; fils de Joseph VINCEMT et de Marie FLUQUET, époux décédés Boox de Mélanie pressé le onse Février mil neuf cent quarante-sept, heures, sur la déelaration de @abriel Fournier, ainquante-deux ams, employé, 104 zue d'aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maize du sinquidme afromdissement de Paris./. * g. Tourier Bagand 