Soixante dix-neut h transeription du 13e.- le vingê-deux avril mil neuf cent quarante-sep&, à une trente, est décédée, 28 pa Tue de Rungis, Danielle Micheline FRISSE, née à Paris 13e, le di%-neuf avril mil neuf e ent quam nte- seps; fille de Albert Joseph FRIESE, employé au métropolitein de Paris et de Agathe DAVID, son épouse, sans profession, domiciliés 20 rue du Pot de Fer.- pressé le vingê-deux avril mil neuf ent quarante- an sept, treize heures, sur la déclaration du père, vingê-sep$ ans, qui, leeture faite, a signé avee Nous, RD Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le seize juin mil neuf e ent quarante-sept, quatorse heures dix. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 48.- Le trois juin mil nouf e ent quarante-sep&, ving6-doux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis DEPLISQUE, né à Cheylade (Cantal) le vingê-quatre juillet mil neuf cen' vingê-trois, gargon charbonnier, domie ilié à Paris, 18 rue de Bièvre; fils de Antoinette DEFLISQUE, sans profession, domiciliée à Cheylade (Cantal) .- Célibataire.- pressé le quatre juin mil neuf cent quarante-sep&, trei- ze heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le seize yuin courant, qualorse heures ving, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 48.- Le vingt mai mil neuf cent quarante-seps, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis DUTHEIL, né à trégna (Corrèze) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-dixneui, ms- noeuvre, domicilié à Paris, 4 Dapasse Maubert; fils de Jacques DUTHEIL et de Marie GROS, époux décédés. Marié (sans autres renseignements connus du déclarant) .- pressé le ving& mi mil neuf cent qua- rante-seps, seize heures, sur la déclaration de Roné Tuny, Grente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis,n qui, lecture faite, a sgght avec Nous, Jean MOULY, Hare du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) transerit le seize juin courant, qualorze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joins au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 13e.- Le diz-huit mai mil neuf cent quarante-seps, à vingê-deux heures ving, est dé- cédé, 47 boulevard de l'Hâpital, Emile Mathurin Marie RAULLO, domicilié à Paris, 24 boulevard Saint Maz né à Vengeons (Manche) le ving& avril mil huid cen' cafebier; fils de Cosme RAULLO et de Prangoise NORMAND, époux décédés. Veuf en premières noces de Albertine Marie Joseph HEARD époux en seconies noees de VieGorine Sainte DUROCHER dressé le diz-neuf mai mil neuf cent quarante- seps, quatorse heures dix, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de 1° Hopitel, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement) de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le seise juin courant, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondiesement de Paris./. Bagant du 13e.- le vingG-trois mai mil neuf cent à six heures dix, est décédé 83 boulevard de l'Hôpiaal, Emnest Fermant GARACHON, domicilié 63 rue du Cardinal Lemoine, ná à Chuelles (Loiret) le dix-neuf févriez mil huit eent clere de notaire; fils de Ernest GARACHON et de Adelina IMBERT, ápoux décédés. Célibs@aire.- pressé le mi mil neuf cent quanante seps, Greise heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, Grente-quatre ans, employé, 83 boule- vard de l'Hopical, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du XIIIe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signtures) le seize juin courans, qualorse heures cin- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoing au Maire au sinquième affonddusement de Paris./. Bagart Soixante dix-neut h transeription du 13e.- le vingê-deux avril mil neuf cent quarante-sep&, à une trente, est décédée, 28 pa Tue de Rungis, Danielle Micheline FRISSE, née à Paris 13e, le di%-neuf avril mil neuf e ent quam nte- seps; fille de Albert Joseph FRIESE, employé au métropolitein de Paris et de Agathe DAVID, son épouse, sans profession, domiciliés 20 rue du Pot de Fer.- pressé le vingê-deux avril mil neuf ent quarante- an sept, treize heures, sur la déclaration du père, vingê-sep$ ans, qui, leeture faite, a signé avee Nous, RD Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le seize juin mil neuf e ent quarante-sept, quatorse heures dix. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 48.- Le trois juin mil nouf e ent quarante-sep&, ving6-doux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis DEPLISQUE, né à Cheylade (Cantal) le vingê-quatre juillet mil neuf cen' vingê-trois, gargon charbonnier, domie ilié à Paris, 18 rue de Bièvre; fils de Antoinette DEFLISQUE, sans profession, domiciliée à Cheylade (Cantal) .- Célibataire.- pressé le quatre juin mil neuf cent quarante-sep&, trei- ze heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le seize yuin courant, qualorse heures ving, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 48.- Le vingt mai mil neuf cent quarante-seps, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis DUTHEIL, né à trégna (Corrèze) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-dixneui, ms- noeuvre, domicilié à Paris, 4 Dapasse Maubert; fils de Jacques DUTHEIL et de Marie GROS, époux décédés. Marié (sans autres renseignements connus du déclarant) .- pressé le ving& mi mil neuf cent qua- rante-seps, seize heures, sur la déclaration de Roné Tuny, Grente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis,n qui, lecture faite, a sgght avec Nous, Jean MOULY, Hare du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) transerit le seize juin courant, qualorze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joins au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 13e.- Le diz-huit mai mil neuf cent quarante-seps, à vingê-deux heures ving, est dé- cédé, 47 boulevard de l'Hâpital, Emile Mathurin Marie RAULLO, domicilié à Paris, 24 boulevard Saint Maz né à Vengeons (Manche) le ving& avril mil huid cen' cafebier; fils de Cosme RAULLO et de Prangoise NORMAND, époux décédés. Veuf en premières noces de Albertine Marie Joseph HEARD époux en seconies noees de VieGorine Sainte DUROCHER dressé le diz-neuf mai mil neuf cent quarante- seps, quatorse heures dix, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de 1° Hopitel, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement) de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le seise juin courant, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondiesement de Paris./. Bagant du 13e.- le vingG-trois mai mil neuf cent à six heures dix, est décédé 83 boulevard de l'Hôpiaal, Emnest Fermant GARACHON, domicilié 63 rue du Cardinal Lemoine, ná à Chuelles (Loiret) le dix-neuf févriez mil huit eent clere de notaire; fils de Ernest GARACHON et de Adelina IMBERT, ápoux décédés. Célibs@aire.- pressé le mi mil neuf cent quanante seps, Greise heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, Grente-quatre ans, employé, 83 boule- vard de l'Hopical, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du XIIIe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signtures) le seize juin courans, qualorse heures cin- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoing au Maire au sinquième affonddusement de Paris./. Bagart 