Transcription de Hafphong (Tonkin) .- L'an mil nouf cent quarante-sept, le dix-neuf juin a diz-sep& heures quinze minutes, est décédé à l'EôpitalMédscim Lieutenant Ciais, de Hafphong (Tonkin) Jean Gaston Albart LEMARCHAND, sergent-chef, numéro matricule 3 au 5e escadron du régiment a'infanterie Coloniale du Marce, né Paris, 14e arrondissement, le vingt février mil neuf cent vingl-trois, do- + q micilie à Paris, cinonième arrondissement, fils de Gaston Jean LEMARCHAND et de Lucatte LEBRETON dressé le vingt et un juin mil nouf cent quarant@esept, dix heures, sur la déclaration de Bardinon Ludovic, quarante-deux ans, lieutenant d'seminis4ration, gestionnaire de l'Eôpital nant Ciais, domicilie : Haiphong, qui, lecture faite, & signé avec Nous, HERLY jean Lucien Emile, Administrateur adjoint des Services Civils, Officier de l'Etat Civil de la Ville de Halphong.- (SUi vent las signaturas Transeri, le six aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures ving, par NOUS, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. Bragard 9. transeFiption du XIVarrondissemeni de Paris.- Le ving&-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, treize houres, est décédée, rue du faubourg laint-jacques, 47, Marie Clémence Alexandrine LERAT, domiciliée rue des Bernardins, 48, née au Havre (Seine-Inférieure) le premier février mil hnit cent soizante-dix, sans profession, fille de Philippe Alexandre LERAT et de Marie Mathilde Noémie AUBREE époux décédée.- Divoreér de Eugéne ALFERINK.- DRessé le vingl-huid juillet mil nouf cent quarante- sept, dix heures, sur la déclarstion de Auguste Chauvignac, ans, auployé, rue du Fau- bourg 47, qui, lecéure faite, & signé svec Nous, Léon NIMBIZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris (S,ivent les signatures) .- Transerie le six août mil nauf cent quarante sept. dix heures Grente, par yous, Frangois BAGARD, adjoint su maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard transcription du XIV°. Le ving6-huit juillet mil neuf cent quarante-sep4, Grois heures, esy 95 rue Didot, 96, Jacques RAMEIT. domicilié rue des Berrardins, 14, né à Benevent (creume ) le neuf avril mil huit cone plâtrier, fils de Sylvain RAMEIT et de Marie TERASSON, sans autros renseignements connue du déclarant. Célibataire. Dressé le Grente juilles mil neuf cent quarante-sep4, Graize heures cinquante, sur la déclaration de Mare Kouscher, Grante-neuf ans, em- ployé, 96 fue Dilot, qui, leckure faite, a signé avec Nous, Léon NIM9TZ, adjoint su Maire du XIV° arrondissemant de Paris (Suivent les signatures) .- transcrit le six sout mil neuf cent quarinte- sept, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du sinquiène arrondissement de Paris./. Bagand du XIII°.. Le Greize juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante-ednq 9 est décédée, boulevard de l*Ropital, 83, Andrée Jeanne Pierrette HRCHES, domiciliée à Parisk rue Amyot, 5, née à Le Flèche (Sarthe) le vingt aout mil neuf cent vingl-quatre, étudiante, fille de Jean Baptisia Hiches, instienteur en retraite, et de Andrée Julie GUIRAUD, son épousa, ce, domiciliés a Luché-Pringé (Sarthe) .- Céliba@aire.- pressé le quatorne juillet mil neuf cent qua rante-sep, treise heures, sur la déclaration de Charles GRNET, ans, employex boule- vard de l*Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris (Suivent las signatures) .. transe#ic le six aout mil neuf cent dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième are Fondissement de Paris./. Bagard transcFiption au XV°. Le seize juillet mil neuf eant quarante-sep4, vingledeux heures, est décédée 9 55 rue de Lourmel, Marguerite GRUNBERG, née à Francfore (Allemagne) le douse juillet mil huit cent eans profession, domiciliés, rue Gay Lussac, 68, fille de Max GRÜNBERG Et de Jeanne GRUBERG, sans autres renseignements connus du déclarant.. Veuve de PAPST,>sans anères ren- seignements. pressé le dix=sept juille) mil neuf cent dix heures quarante, sur la déclaration de Panl WRILL, vingt-deux ans, employé, 11 rue Notrs-Dams-ds-nasareth, qui, lecture fai- te a signé avec Nome, Paul PANSU, adjoint en Maire au XV° AfrondisSement de Paris (SUivent les signs tures) .- Transeric le six aout mil neuf cont onza heur es, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissemezk de Paris./. Braquer Transcription de Hafphong (Tonkin) .- L'an mil nouf cent quarante-sept, le dix-neuf juin a diz-sep& heures quinze minutes, est décédé à l'EôpitalMédscim Lieutenant Ciais, de Hafphong (Tonkin) Jean Gaston Albart LEMARCHAND, sergent-chef, numéro matricule 3 au 5e escadron du régiment a'infanterie Coloniale du Marce, né Paris, 14e arrondissement, le vingt février mil neuf cent vingl-trois, do- + q micilie à Paris, cinonième arrondissement, fils de Gaston Jean LEMARCHAND et de Lucatte LEBRETON dressé le vingt et un juin mil nouf cent quarant@esept, dix heures, sur la déclaration de Bardinon Ludovic, quarante-deux ans, lieutenant d'seminis4ration, gestionnaire de l'Eôpital nant Ciais, domicilie : Haiphong, qui, lecture faite, & signé avec Nous, HERLY jean Lucien Emile, Administrateur adjoint des Services Civils, Officier de l'Etat Civil de la Ville de Halphong.- (SUi vent las signaturas Transeri, le six aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures ving, par NOUS, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. Bragard 9. transeFiption du XIVarrondissemeni de Paris.- Le ving&-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, treize houres, est décédée, rue du faubourg laint-jacques, 47, Marie Clémence Alexandrine LERAT, domiciliée rue des Bernardins, 48, née au Havre (Seine-Inférieure) le premier février mil hnit cent soizante-dix, sans profession, fille de Philippe Alexandre LERAT et de Marie Mathilde Noémie AUBREE époux décédée.- Divoreér de Eugéne ALFERINK.- DRessé le vingl-huid juillet mil nouf cent quarante- sept, dix heures, sur la déclarstion de Auguste Chauvignac, ans, auployé, rue du Fau- bourg 47, qui, lecéure faite, & signé svec Nous, Léon NIMBIZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris (S,ivent les signatures) .- Transerie le six août mil nauf cent quarante sept. dix heures Grente, par yous, Frangois BAGARD, adjoint su maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard transcription du XIV°. Le ving6-huit juillet mil neuf cent quarante-sep4, Grois heures, esy 95 rue Didot, 96, Jacques RAMEIT. domicilié rue des Berrardins, 14, né à Benevent (creume ) le neuf avril mil huit cone plâtrier, fils de Sylvain RAMEIT et de Marie TERASSON, sans autros renseignements connue du déclarant. Célibataire. Dressé le Grente juilles mil neuf cent quarante-sep4, Graize heures cinquante, sur la déclaration de Mare Kouscher, Grante-neuf ans, em- ployé, 96 fue Dilot, qui, leckure faite, a signé avec Nous, Léon NIM9TZ, adjoint su Maire du XIV° arrondissemant de Paris (Suivent les signatures) .- transcrit le six sout mil neuf cent quarinte- sept, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du sinquiène arrondissement de Paris./. Bagand du XIII°.. Le Greize juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante-ednq 9 est décédée, boulevard de l*Ropital, 83, Andrée Jeanne Pierrette HRCHES, domiciliée à Parisk rue Amyot, 5, née à Le Flèche (Sarthe) le vingt aout mil neuf cent vingl-quatre, étudiante, fille de Jean Baptisia Hiches, instienteur en retraite, et de Andrée Julie GUIRAUD, son épousa, ce, domiciliés a Luché-Pringé (Sarthe) .- Céliba@aire.- pressé le quatorne juillet mil neuf cent qua rante-sep, treise heures, sur la déclaration de Charles GRNET, ans, employex boule- vard de l*Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris (Suivent las signatures) .. transe#ic le six aout mil neuf cent dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième are Fondissement de Paris./. Bagard transcFiption au XV°. Le seize juillet mil neuf eant quarante-sep4, vingledeux heures, est décédée 9 55 rue de Lourmel, Marguerite GRUNBERG, née à Francfore (Allemagne) le douse juillet mil huit cent eans profession, domiciliés, rue Gay Lussac, 68, fille de Max GRÜNBERG Et de Jeanne GRUBERG, sans autres renseignements connus du déclarant.. Veuve de PAPST,>sans anères ren- seignements. pressé le dix=sept juille) mil neuf cent dix heures quarante, sur la déclaration de Panl WRILL, vingt-deux ans, employé, 11 rue Notrs-Dams-ds-nasareth, qui, lecture fai- te a signé avec Nome, Paul PANSU, adjoint en Maire au XV° AfrondisSement de Paris (SUivent les signs tures) .- Transeric le six aout mil neuf cont onza heur es, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissemezk de Paris./. Braquer 