Le quatre Mai mil nouf e ent quarante-sept dizhuit heures, est décédée en son domicile, 45 Tue Monge, Henriette Marthe BEAUSSANG, née à Angy (oise) févFier mil huit eent quatre-vings, sans le dizneuf pro ression; fille de Léon Henri BEAUSSANG et de Esther VieGerine Jeseph LEBBOUE, Amédée époux décédés.- Veube de Gustav MARCOTTE.- tion dressé le einq mei mil nouf sent quarante-sep&, quinse heurgs, sur la déclan- de Gabriel Fournier, 4 einguante-deux ans, empleyé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a . signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au sinquième arronidesement de Paris./. * d g.Tamier Bagark L Le einq mai mil neuf e ent quarante-sept, nelle, Marie treis heumes, est décédée en son domieile, 61 quai de la Tour- a WISS, née à Colmar (Haut-Rhim) le premier janviez mil huit cent soixante-dix, sans profes- . sion; fille de Jean WISS et de Marie Salomé MEYER, époux décédés. Veuve de Mauriee Vietor JOLIFIE.. L pressé le six mai mil neuf eent quarante-sep&, neuf heures, sur la déclaration de Léon Flerquin, ein- e quante-sing ans, empleyé, 3 rue Bebillet, qui, lecture faille, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjei li au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * e M Bagard Horquin T 2 Le einq Mai mil nouf eent quarante-sop&, vingE heures quarants-eing, est décédée en son demieile, 16 Tue des Boulangers, Catherine MBLLESCH, née à Nartelange (Belgique) le dizhuit janvier mil huit e ent femme de ménage; fille de Nisolas MISLLESCH et de Elissbeth LEROY, époux décédés.. . Epousa de Anteine ROQUES.- pressé le six mai mil neuf cont quarante-sept, quatorge henre, sur la dé- t elaration de Gabriel Fournier, einquante-troie ans, euployé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, leeture e faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint su 3de ire du cinquiène arronlissement de Paris./. * e J-Tournier Bagart T e Le six Mai mil neuf eent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son domicile, 15 tue de l'Estra- 1 pade, trois, Marie sans Amélie Hélène Félieie VAN TIEGHEM, née à Paris, Ve, le premier juin mil hull cent soixante. a profession; fille de Philippe Elouard Léon VAN TIEGHEM et de 3 a spoux désédés. Marie Vouve de Gaston Frangeise Eugène Hélène Marie BONNIER.- SARCHI, pressé le six mai mil quinse houres, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Place quarante-sep&, du nouf cent a € de Paris./. qui, * faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement Panthéon, a E Signature Bagant transeFiption du 14e.- le vingt at un avril mil neuf cent quarante-seps, ving6-deux heures vingt, est décédé, Zue du faubourg Saint Jacques 47, Pierre Marie CHARLES, domisilio 12 Tue du Cardinal LES né à et Speset (Finistère) le neuf janvier mil nouf can' treise, employé de commerse; fils de Jeseph Lemoine, CHAR- de Frangeise KERSPERN, époux décédés. dressé le ving&-trois quarante-sep$, nouf houres, sur la déclaration de Auguste Chauvigna, quarante-sep$ ans, empleyé, neuf cent avril mil du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire tue seps, XIVe arrondissement de Paris. (Suiven& les signatures). .- Transerit le six mai mil neuf cent quarante- au quinze heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ Bagort Le quatre Mai mil nouf e ent quarante-sept dizhuit heures, est décédée en son domicile, 45 Tue Monge, Henriette Marthe BEAUSSANG, née à Angy (oise) févFier mil huit eent quatre-vings, sans le dizneuf pro ression; fille de Léon Henri BEAUSSANG et de Esther VieGerine Jeseph LEBBOUE, Amédée époux décédés.- Veube de Gustav MARCOTTE.- tion dressé le einq mei mil nouf sent quarante-sep&, quinse heurgs, sur la déclan- de Gabriel Fournier, 4 einguante-deux ans, empleyé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a . signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au sinquième arronidesement de Paris./. * d g.Tamier Bagark L Le einq mai mil neuf e ent quarante-sept, nelle, Marie treis heumes, est décédée en son domieile, 61 quai de la Tour- a WISS, née à Colmar (Haut-Rhim) le premier janviez mil huit cent soixante-dix, sans profes- . sion; fille de Jean WISS et de Marie Salomé MEYER, époux décédés. Veuve de Mauriee Vietor JOLIFIE.. L pressé le six mai mil neuf eent quarante-sep&, neuf heures, sur la déclaration de Léon Flerquin, ein- e quante-sing ans, empleyé, 3 rue Bebillet, qui, lecture faille, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjei li au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * e M Bagard Horquin T 2 Le einq Mai mil nouf eent quarante-sop&, vingE heures quarants-eing, est décédée en son demieile, 16 Tue des Boulangers, Catherine MBLLESCH, née à Nartelange (Belgique) le dizhuit janvier mil huit e ent femme de ménage; fille de Nisolas MISLLESCH et de Elissbeth LEROY, époux décédés.. . Epousa de Anteine ROQUES.- pressé le six mai mil neuf cont quarante-sept, quatorge henre, sur la dé- t elaration de Gabriel Fournier, einquante-troie ans, euployé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, leeture e faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint su 3de ire du cinquiène arronlissement de Paris./. * e J-Tournier Bagart T e Le six Mai mil neuf eent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son domicile, 15 tue de l'Estra- 1 pade, trois, Marie sans Amélie Hélène Félieie VAN TIEGHEM, née à Paris, Ve, le premier juin mil hull cent soixante. a profession; fille de Philippe Elouard Léon VAN TIEGHEM et de 3 a spoux désédés. Marie Vouve de Gaston Frangeise Eugène Hélène Marie BONNIER.- SARCHI, pressé le six mai mil quinse houres, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Place quarante-sep&, du nouf cent a € de Paris./. qui, * faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement Panthéon, a E Signature Bagant transeFiption du 14e.- le vingt at un avril mil neuf cent quarante-seps, ving6-deux heures vingt, est décédé, Zue du faubourg Saint Jacques 47, Pierre Marie CHARLES, domisilio 12 Tue du Cardinal LES né à et Speset (Finistère) le neuf janvier mil nouf can' treise, employé de commerse; fils de Jeseph Lemoine, CHAR- de Frangeise KERSPERN, époux décédés. dressé le ving&-trois quarante-sep$, nouf houres, sur la déclaration de Auguste Chauvigna, quarante-sep$ ans, empleyé, neuf cent avril mil du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire tue seps, XIVe arrondissement de Paris. (Suiven& les signatures). .- Transerit le six mai mil neuf cent quarante- au quinze heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ Bagort 