5 Transeription du Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre. L'an mil neuf cont quaran- te-trois, le vingt-cinq novembre, est décédé à Auschwits (Pologne) Victor BELFER, né le seize juin re mil huit cent quatre-vingt, à Sosnovitze (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e, rue Lho- ale mond, 50, fils de David Leib BELFER et de MALKA YTTA, son épouse.- Epoux de Sarah Chana FISCHEL. * Le présent acte a été aressé par Hous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dis- positions de l'ordonnance N° 462561 du 30 octobre 1945 (art.3 insérée au Journal officiel du 31 00- tobre 1945 sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a ét é pré sent € ce mone jour.- L'officier de l'Etat Civil: signé: BOUCHERON SEBUIN marcel.. TranseFit le dix- huit aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint e au maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagant 6 Transeription au XIV°. Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures quaranse, est décédé, rue du Faubourg Saint-jacques, 47, Paul Bmile LE BRASSEUR, domicilié 68 boulevard Saint Germain, fils de Paul Ernest LE BRASSEUR, libraire, 68 boulevard Saint-germain, et de BERTHOUD son épouse.- Célibataire. Le défunt était né le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-onze a Paris, deuxième arrondissement, mécanicien.- DRESSé le premier out mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix, sur la déclarat 100 de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du fau bourg Saint-jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint su Maire au 14a arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix-huit sout mil neuf cent quarante sept, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD- adjoint au Maire duinquiène arrondissement de Paris./. Bagard transeFiption du XIV°. Le trente et Un juillet áil neuf cent quarnte-sept, vingt-deux heures, cim- quante, est décédée tue du faubourg Saint-jacques, 47, Henri LUCAS, domicilié rue de la Bucharie, 5 né à Paris, 19s , le dix-neuf avril mil huit cent quatze-vingt-douse, employé, fils de henri LUCAS et de Aurélia DELGRONGE, époux décédés.- veit de Madeleine SAVY. dressé le quatre aou mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinze, sur la déclarat ion de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé rue du faubourg Saint-jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, ad- joint anmire du 14 e arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante ,pan Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mare du inquidme arrond isement de Paris./. Bagart 18 au XV°.- Le vingt-six juille mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, est décédée, rue de Lourmel, 55, Marie Appoline ROSAY, née à Viry (Eaute-Savoie) le vingt-quatre octobre mil huit cont soimante-dix, sans profession, domiciliée à Paris, boulevard Saint-Marceln 92, fille de Alexia ROBAY et de Marie HOTELIER, époux décédés. de Albert Adrien LEBLANC.- Dressé le vingt-huit juillet mil nouf cent quarante-sept, onse heures cinquante, sur la déclaration de hanri Delsenne, inquante-deux ans, employé, 104 rue l'Ambervilliars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, paul PANSU, adjoint au Maire du 15°afrondissement DE Paris.- (Suivent les signatures) Transers le dix- huit aout mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arfondissement de Paris./. Bagart TranseFiption de DRAVEIL (Seins-st-oise) Le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante, est décédé, zue Louis Camate, Charles Joseph CRETAL, né à Toureoing (mord) le tren- to-st-un janvier mil huit cent retraité des Gardiens de la Paix, domicilié à Paris 18, rue des Ecoles, file de Henri Joseph CRETAL et de oreillie Joseph LORTHIOIS, époux dectaes.- * Epoux de Berthe Gabrielle RIBARDIERE .- pressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, * nouf heures sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, cinquante ans, à Draveil, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Auguste PASBELOUP, Maire de Draveil (Suivent les signatures).- Transerit le di%-huit sout mil nouf cent quarante-sept, dix houres, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- t re du cinquième arrondissement de Paris./. Bagont 5 Transeription du Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre. L'an mil neuf cont quaran- te-trois, le vingt-cinq novembre, est décédé à Auschwits (Pologne) Victor BELFER, né le seize juin re mil huit cent quatre-vingt, à Sosnovitze (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e, rue Lho- ale mond, 50, fils de David Leib BELFER et de MALKA YTTA, son épouse.- Epoux de Sarah Chana FISCHEL. * Le présent acte a été aressé par Hous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dis- positions de l'ordonnance N° 462561 du 30 octobre 1945 (art.3 insérée au Journal officiel du 31 00- tobre 1945 sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a ét é pré sent € ce mone jour.- L'officier de l'Etat Civil: signé: BOUCHERON SEBUIN marcel.. TranseFit le dix- huit aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint e au maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagant 6 Transeription au XIV°. Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures quaranse, est décédé, rue du Faubourg Saint-jacques, 47, Paul Bmile LE BRASSEUR, domicilié 68 boulevard Saint Germain, fils de Paul Ernest LE BRASSEUR, libraire, 68 boulevard Saint-germain, et de BERTHOUD son épouse.- Célibataire. Le défunt était né le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-onze a Paris, deuxième arrondissement, mécanicien.- DRESSé le premier out mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix, sur la déclarat 100 de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du fau bourg Saint-jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint su Maire au 14a arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix-huit sout mil neuf cent quarante sept, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD- adjoint au Maire duinquiène arrondissement de Paris./. Bagard transeFiption du XIV°. Le trente et Un juillet áil neuf cent quarnte-sept, vingt-deux heures, cim- quante, est décédée tue du faubourg Saint-jacques, 47, Henri LUCAS, domicilié rue de la Bucharie, 5 né à Paris, 19s , le dix-neuf avril mil huit cent quatze-vingt-douse, employé, fils de henri LUCAS et de Aurélia DELGRONGE, époux décédés.- veit de Madeleine SAVY. dressé le quatre aou mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinze, sur la déclarat ion de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé rue du faubourg Saint-jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, ad- joint anmire du 14 e arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante ,pan Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mare du inquidme arrond isement de Paris./. Bagart 18 au XV°.- Le vingt-six juille mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, est décédée, rue de Lourmel, 55, Marie Appoline ROSAY, née à Viry (Eaute-Savoie) le vingt-quatre octobre mil huit cont soimante-dix, sans profession, domiciliée à Paris, boulevard Saint-Marceln 92, fille de Alexia ROBAY et de Marie HOTELIER, époux décédés. de Albert Adrien LEBLANC.- Dressé le vingt-huit juillet mil nouf cent quarante-sept, onse heures cinquante, sur la déclaration de hanri Delsenne, inquante-deux ans, employé, 104 rue l'Ambervilliars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, paul PANSU, adjoint au Maire du 15°afrondissement DE Paris.- (Suivent les signatures) Transers le dix- huit aout mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arfondissement de Paris./. Bagart TranseFiption de DRAVEIL (Seins-st-oise) Le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante, est décédé, zue Louis Camate, Charles Joseph CRETAL, né à Toureoing (mord) le tren- to-st-un janvier mil huit cent retraité des Gardiens de la Paix, domicilié à Paris 18, rue des Ecoles, file de Henri Joseph CRETAL et de oreillie Joseph LORTHIOIS, époux dectaes.- * Epoux de Berthe Gabrielle RIBARDIERE .- pressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, * nouf heures sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, cinquante ans, à Draveil, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Auguste PASBELOUP, Maire de Draveil (Suivent les signatures).- Transerit le di%-huit sout mil nouf cent quarante-sept, dix houres, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- t re du cinquième arrondissement de Paris./. Bagont 