Soixante-treize h '09 transcription du 14e.- Le dix mai mil neuf cent quarante-sept, ving&-deux heures cinquanie, est décédée, 47 Fue da faubourg Saint Jacques, Elisabeth Clémence GARRET, domiciliée à Paris, 12 Fue de la Harpe, née à Paris, Ve, le six octobre mil hui& cent femme de ménage; fille de Léonard GAR- RET et de Marie GRELAND, époux décédés.. veuve de Gabriel CACAUD=- pressé le Greise mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huil ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecêure faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le vingê-huit mai courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromdissement de Paris./. * Bagand o transeription du 148.- Le onse mai mil neuf cent quarante-seps, dix-neuf heures quarante-cinq, est &6- cédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Paul Léon BOUCHARD, domicilié à Paris, 11 Fue des ursulines, -né à Paris, Ve, le dix-huit décembre mil huit cent soizan6e-quinze, manouvre; fils de Marie BOUCHARD, alcease.- Célibsfaire. pressé le treisr mai mil neuf cene quarante-sept, dix heures vingl-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, trente-neuf ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIve arfondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) -- GranseFit le vingê-huit mai courant, dix heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 11 transeription au 12@.- A une dâte que le déclarant n'a pu préciser, mais qui parait remonter su vingi- sep& mare mil neuf cent quarante-seps, est décédé, en un lieu qui n'a pu être détorminé, Henri Louis BELS, né s Paris, 17e, le onse mars mil huit cent gargon de coursas, domicilié i Paris, rue Dante 2; fils de Charles Louis Benoi& BELS et de Marie DEVILLE, époux décédés.-Bpoux de Gegmaine Marceline HOULLIERE. Le corps a 6té transporté Place Masas. dressé le sept mai mil neuf cent qualorze houres vingt, sur la déclaration de Camille Félix, cinquante-deux ans, em- ployé, Place Masas 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrié le vingt-huit mi mil neuf cont qua- rante-sep&, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 12 transeription de Thisis (Seine) .- Le huit mai mil neuf cont à ving' heures, est décédée, avenue René Panhard 60, Léontine Louise COMBAY, domiciliée à Paris, 9 tue Mirbel, née à Paris, Ve, le dix-neuf février mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Louis Prangois COMBAY et de Clémentine BLANCHON, époux declaes.- Veuve de Pierre Léonard Hubert RIBTJENS. dressé le neuf mai mil nouf con' seize houres, sur la déclaration de Charlotte Rietjens, vouve Bayle, quarante- sept ans, secrétaire, à Paris, 4 Fue Saint Roch, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile ZIMMERMANN, Maire de Thiais. (Suivent les signatures) -- Transerit le ving6-huit mai courant onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du einquidite arfondissemen$ de Paris./. * Bagart 713 Le ving6-neuf mai mil neuf cene quarante-sep&, treise heures, est décédé en son domicile, 12 tue La- grange, Paul ALPISROVITCH, né à Borissov (Russis), le vingt-huit maze mil huit cent négociant; fils de Wulf ALPEROVITCH et de Dvofra MRIBROVA, époux décédés. Bpoux de Sarah Rebacca FRIDMAN.- pressé le Grente mai mil neuf cent quarante-seps, neuf heurss, sur la déclaration de Pierre Mdngo6, Grente-sep& ans, employé, 24 Tue Notre-Dame de Basaret, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart Kings Soixante-treize h '09 transcription du 14e.- Le dix mai mil neuf cent quarante-sept, ving&-deux heures cinquanie, est décédée, 47 Fue da faubourg Saint Jacques, Elisabeth Clémence GARRET, domiciliée à Paris, 12 Fue de la Harpe, née à Paris, Ve, le six octobre mil hui& cent femme de ménage; fille de Léonard GAR- RET et de Marie GRELAND, époux décédés.. veuve de Gabriel CACAUD=- pressé le Greise mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huil ans, employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecêure faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le vingê-huit mai courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromdissement de Paris./. * Bagand o transeription du 148.- Le onse mai mil neuf cent quarante-seps, dix-neuf heures quarante-cinq, est &6- cédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Paul Léon BOUCHARD, domicilié à Paris, 11 Fue des ursulines, -né à Paris, Ve, le dix-huit décembre mil huit cent soizan6e-quinze, manouvre; fils de Marie BOUCHARD, alcease.- Célibsfaire. pressé le treisr mai mil neuf cene quarante-sept, dix heures vingl-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, trente-neuf ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIve arfondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) -- GranseFit le vingê-huit mai courant, dix heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 11 transeription au 12@.- A une dâte que le déclarant n'a pu préciser, mais qui parait remonter su vingi- sep& mare mil neuf cent quarante-seps, est décédé, en un lieu qui n'a pu être détorminé, Henri Louis BELS, né s Paris, 17e, le onse mars mil huit cent gargon de coursas, domicilié i Paris, rue Dante 2; fils de Charles Louis Benoi& BELS et de Marie DEVILLE, époux décédés.-Bpoux de Gegmaine Marceline HOULLIERE. Le corps a 6té transporté Place Masas. dressé le sept mai mil neuf cent qualorze houres vingt, sur la déclaration de Camille Félix, cinquante-deux ans, em- ployé, Place Masas 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrié le vingt-huit mi mil neuf cont qua- rante-sep&, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 12 transeription de Thisis (Seine) .- Le huit mai mil neuf cont à ving' heures, est décédée, avenue René Panhard 60, Léontine Louise COMBAY, domiciliée à Paris, 9 tue Mirbel, née à Paris, Ve, le dix-neuf février mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Louis Prangois COMBAY et de Clémentine BLANCHON, époux declaes.- Veuve de Pierre Léonard Hubert RIBTJENS. dressé le neuf mai mil nouf con' seize houres, sur la déclaration de Charlotte Rietjens, vouve Bayle, quarante- sept ans, secrétaire, à Paris, 4 Fue Saint Roch, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile ZIMMERMANN, Maire de Thiais. (Suivent les signatures) -- Transerit le ving6-huit mai courant onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du einquidite arfondissemen$ de Paris./. * Bagart 713 Le ving6-neuf mai mil neuf cene quarante-sep&, treise heures, est décédé en son domicile, 12 tue La- grange, Paul ALPISROVITCH, né à Borissov (Russis), le vingt-huit maze mil huit cent négociant; fils de Wulf ALPEROVITCH et de Dvofra MRIBROVA, époux décédés. Bpoux de Sarah Rebacca FRIDMAN.- pressé le Grente mai mil neuf cent quarante-seps, neuf heurss, sur la déclaration de Pierre Mdngo6, Grente-sep& ans, employé, 24 Tue Notre-Dame de Basaret, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart Kings 