h Transeription du Ministère des Anciens Combsttants et Vietimes de Guerre. L'an mil nouf cent quarante- einq, le dix-sept mars, est déeédé . MORT POUR LA FRANCE ", à Nordhausen (Allemagne), XIMENES Charles Alfred Jules, né le einq janvier mil neuf cent diz-sept, à Alger (Algérie), domieilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue d'Ulm 45, Ecole Normale Supérieure; file de XIMENES Elouard Jeaquin et de POTTER Grg- Cianne Marguerite, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a 6té dressé par Nous, offiejer de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le onse svril mil neuf eent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Oetobre 1945 (art.3) in- sémée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur le base des éléments d'information figurant an des- sier du de eujus, qui nous a 6t présenté ce meme jour. L'offieier l'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagoed Le dix-sept Avril mil neuf cent quarante-sept, ving& heures trente, est déeédée en son domieile, 1 rue de peissy, Marie Bibiane FAGGIO, née à Saint Banno et Aseno (Italie), le vingê-huit novembre hil hui& eent seizante-six, mans profession; fille de père et aère dent les noms ne sont pas connus au déela- rant.- Veuve de Léon DUCOROY. pressé le di%-huit avril mil nouf eent quarante-sept, quinse heures, sur la déolaratien de Maurice Bessaron, trente-neuf ans, empleyé, 27 rue de la Chapelle, qui, leeture fai- te, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au waire du einquidme arfondissement de Parts./ * Bagar Boney Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-eing, est déeédé en son domici- le rue mitre Albert 3, Mauriee GRYNSZPAN, né à Siedlee (Pologne) le vingê-deux févFier mil huit cent seixants-sept, sans profession; fils de Aril GRYNSZPAN et de Rachel SILBERSTIN, époux déeédés.. Veuf de Esther ZIMERMAN.- pressé le vingt avril mil neuf sent quarante-sept, ense heures trente, sur la &é- elaration de Gabrielle Geynsspan veuve Grinberg, trente-six ans, souturière, domieiliée 3 rue Maltre Albert, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire au einquième arrendissement de Paris./. * Bagart q. funtory Le vingt avril mil nouf eent quarante-sept, vingt et une heures trente, est décédée, 12 tue Lhomond, Henriette Marie JUQUIN, demisiliée & Bémécourt (Eure), née à Breteuil (Sure) le premier setebre mil the nouf ense, cultivatrice; fille de Henri JUQUIN se de Marié époux eultivateurs, demiciliés & Bénécourt (Eure) .- epouse de Célestin Armand GUIBOUX.- Dressé le vingt et un avpil mil neuf eant que rante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Plass du Pan-héon, qui, leefure faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquié- E me arromlissement de Paris./. * Bagart transeription mare neuf du 188.- Le premier mil esné dix-sepi heures quarants inq. est déeédé, rue Carpeaux 2, Jean-Lue Hugues PORNAROU, né à Paris, 14e, le vingl-huit juin mil neuf eent quarante-six; fils de Jasqueline PORNAROU, sans profession, domiciliée à Paris, 33 Fue Censier.-Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-sep$, quinse heures einquante, sur la déolaration de Ange Marguet, quarante ans, employé, 5 Tue Carpesux, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BLOCKHUYSEN, ad- joint au Maire du XVIIIe arfondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le ving€ et avril sourant, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement un de Paris./. * Bagout h Transeription du Ministère des Anciens Combsttants et Vietimes de Guerre. L'an mil nouf cent quarante- einq, le dix-sept mars, est déeédé . MORT POUR LA FRANCE ", à Nordhausen (Allemagne), XIMENES Charles Alfred Jules, né le einq janvier mil neuf cent diz-sept, à Alger (Algérie), domieilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue d'Ulm 45, Ecole Normale Supérieure; file de XIMENES Elouard Jeaquin et de POTTER Grg- Cianne Marguerite, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a 6té dressé par Nous, offiejer de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le onse svril mil neuf eent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Oetobre 1945 (art.3) in- sémée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur le base des éléments d'information figurant an des- sier du de eujus, qui nous a 6t présenté ce meme jour. L'offieier l'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagoed Le dix-sept Avril mil neuf cent quarante-sept, ving& heures trente, est déeédée en son domieile, 1 rue de peissy, Marie Bibiane FAGGIO, née à Saint Banno et Aseno (Italie), le vingê-huit novembre hil hui& eent seizante-six, mans profession; fille de père et aère dent les noms ne sont pas connus au déela- rant.- Veuve de Léon DUCOROY. pressé le di%-huit avril mil nouf eent quarante-sept, quinse heures, sur la déolaratien de Maurice Bessaron, trente-neuf ans, empleyé, 27 rue de la Chapelle, qui, leeture fai- te, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au waire du einquidme arfondissement de Parts./ * Bagar Boney Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-eing, est déeédé en son domici- le rue mitre Albert 3, Mauriee GRYNSZPAN, né à Siedlee (Pologne) le vingê-deux févFier mil huit cent seixants-sept, sans profession; fils de Aril GRYNSZPAN et de Rachel SILBERSTIN, époux déeédés.. Veuf de Esther ZIMERMAN.- pressé le vingt avril mil neuf sent quarante-sept, ense heures trente, sur la &é- elaration de Gabrielle Geynsspan veuve Grinberg, trente-six ans, souturière, domieiliée 3 rue Maltre Albert, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire au einquième arrendissement de Paris./. * Bagart q. funtory Le vingt avril mil nouf eent quarante-sept, vingt et une heures trente, est décédée, 12 tue Lhomond, Henriette Marie JUQUIN, demisiliée & Bémécourt (Eure), née à Breteuil (Sure) le premier setebre mil the nouf ense, cultivatrice; fille de Henri JUQUIN se de Marié époux eultivateurs, demiciliés & Bénécourt (Eure) .- epouse de Célestin Armand GUIBOUX.- Dressé le vingt et un avpil mil neuf eant que rante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Plass du Pan-héon, qui, leefure faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquié- E me arromlissement de Paris./. * Bagart transeription mare neuf du 188.- Le premier mil esné dix-sepi heures quarants inq. est déeédé, rue Carpeaux 2, Jean-Lue Hugues PORNAROU, né à Paris, 14e, le vingl-huit juin mil neuf eent quarante-six; fils de Jasqueline PORNAROU, sans profession, domiciliée à Paris, 33 Fue Censier.-Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-sep$, quinse heures einquante, sur la déolaration de Ange Marguet, quarante ans, employé, 5 Tue Carpesux, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BLOCKHUYSEN, ad- joint au Maire du XVIIIe arfondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le ving€ et avril sourant, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement un de Paris./. * Bagout 