Onze le 5 Le quinse janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heuros, est décédée en son domicile, 4 rue Blainville, Marie Pauline FOUGBAT, née à Paris, Ve, le qustorse découbre mil huit cone sans profession; fille de Louis Jean Baptiste FOUGEAT et de Jesane Henristte Alphonsine TROUSSOT, époux dicedes. Veuva de Adrien Achille BONIS.- pressé le seime janvier ail neuf cont quarante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Aniré Viard, ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lec&u- re faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arrondissoment de Paris./. 1 Bagard Fiard 7 Le seize janvier mil neuf cont quarante-sept, à une heure imconnue du déclarant, est décédé en son domicile 2 rue Lhomoni, Léon KOURBATOV, né à (Russie) le onze juin mil huit cone quatre- euisinier; fils de Nicolas KOURBATOV et de Fillipol THAT, époux décédés.- Célibataire. dressé le dix-meyt janvier mil neuf cont quarante-sep4, neuf heures, sur la déclaration de Constancin Fhlambourario, soixante et un ans, coiffeur, domicilié 55 rue Lhomond, qui, lecture faite, a signé avee Sous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagout Heambowasis C B Le seize Janvier mil neuf sent quarante-sept, douse heures, est décédés an sen demieile, 66 rue Clau- de Bernard, Marie Jean Emile de TRAVERSE, né à Peissy (Seine sé Dise) le décembre mil huit /. eent seimante-trois, mans profession; fils de Anteine Heary de TRAVERSE et de Marie Césarize Albertine DESPLACE, époux Veur de Leuise Susanne GIROT. pressé le dix-sept janvier mil neuf eent que- rante-sent, qualorse heures, sur la déclaration de Gesrges Langlet, quarants-sinq ans, empleyé, 17 Plaee du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au ein- quième arrendissement de Paris./. * 598 Bagont 9 Le dix-sep& Janvier mil nouf cent einq heures trente, est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Jean Maurice Anité ROUGE, domic illé 25 boulevani Garibaldi, Paris, 15e, né & Paris, 6e, le onze juillet mil nouf cent un, Commissaire Principal de Police; file de Bmile ROUGE et de Joséphine GERVAIS, époux décédés.- Epoux de Madeleine Mario Mathilde VERITE. pressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-sep4, diz-sapt heures, sur la déclargCion de Roger Hathien, quarante-einq ans, en- ployé, rus Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faile, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquiène de Paris./. * Bagart 00 Vers le quatorze janvier mil nouf cent quarante-sept, est désédé en son domieile, zue de la Parchemine- rie 31, Mareel ABIT, mé à (Seine et Marne) le diz-neuf novembre mil neuf een' un, asnoeuvre film de Léopold ABIT et de Narguerite SEVERIANT, époux désédéa.- Divoreé de Maria CALISTE.- Le corps a é*6 transposté 2 Place Masas. Dressé le di%huit janvier mil neuf cent quarante-sept, onse houres, sur la déclaration de Jeanne abit, quaranis-nouf ans, forme de aébage, domiciliée 31 rue de la Parche- minerie, soeur du défune, qui, lasture faite, a signá avee Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Mairs au arroniissement de Paris./. * Bagarr J abit Onze le 5 Le quinse janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heuros, est décédée en son domicile, 4 rue Blainville, Marie Pauline FOUGBAT, née à Paris, Ve, le qustorse découbre mil huit cone sans profession; fille de Louis Jean Baptiste FOUGEAT et de Jesane Henristte Alphonsine TROUSSOT, époux dicedes. Veuva de Adrien Achille BONIS.- pressé le seime janvier ail neuf cont quarante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Aniré Viard, ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lec&u- re faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidne arrondissoment de Paris./. 1 Bagard Fiard 7 Le seize janvier mil neuf cont quarante-sept, à une heure imconnue du déclarant, est décédé en son domicile 2 rue Lhomoni, Léon KOURBATOV, né à (Russie) le onze juin mil huit cone quatre- euisinier; fils de Nicolas KOURBATOV et de Fillipol THAT, époux décédés.- Célibataire. dressé le dix-meyt janvier mil neuf cont quarante-sep4, neuf heures, sur la déclaration de Constancin Fhlambourario, soixante et un ans, coiffeur, domicilié 55 rue Lhomond, qui, lecture faite, a signé avee Sous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagout Heambowasis C B Le seize Janvier mil neuf sent quarante-sept, douse heures, est décédés an sen demieile, 66 rue Clau- de Bernard, Marie Jean Emile de TRAVERSE, né à Peissy (Seine sé Dise) le décembre mil huit /. eent seimante-trois, mans profession; fils de Anteine Heary de TRAVERSE et de Marie Césarize Albertine DESPLACE, époux Veur de Leuise Susanne GIROT. pressé le dix-sept janvier mil neuf eent que- rante-sent, qualorse heures, sur la déclaration de Gesrges Langlet, quarants-sinq ans, empleyé, 17 Plaee du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au ein- quième arrendissement de Paris./. * 598 Bagont 9 Le dix-sep& Janvier mil nouf cent einq heures trente, est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Jean Maurice Anité ROUGE, domic illé 25 boulevani Garibaldi, Paris, 15e, né & Paris, 6e, le onze juillet mil nouf cent un, Commissaire Principal de Police; file de Bmile ROUGE et de Joséphine GERVAIS, époux décédés.- Epoux de Madeleine Mario Mathilde VERITE. pressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-sep4, diz-sapt heures, sur la déclargCion de Roger Hathien, quarante-einq ans, en- ployé, rus Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faile, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquiène de Paris./. * Bagart 00 Vers le quatorze janvier mil nouf cent quarante-sept, est désédé en son domieile, zue de la Parchemine- rie 31, Mareel ABIT, mé à (Seine et Marne) le diz-neuf novembre mil neuf een' un, asnoeuvre film de Léopold ABIT et de Narguerite SEVERIANT, époux désédéa.- Divoreé de Maria CALISTE.- Le corps a é*6 transposté 2 Place Masas. Dressé le di%huit janvier mil neuf cent quarante-sept, onse houres, sur la déclaration de Jeanne abit, quaranis-nouf ans, forme de aébage, domiciliée 31 rue de la Parche- minerie, soeur du défune, qui, lasture faite, a signá avee Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Mairs au arroniissement de Paris./. * Bagarr J abit 