Le vingê-six Mars mil neuf eent quarante-sep$, vingê-treis heures quarante-sing, est déeédé en sen do- 46 mieile, 71 rue Saint Jaeques, Georges Jules BARRAUX, né à Cinquejux (oise) le aix-huit novembre mil huil cent seizante-qusterse, sans profession; fils de Georges BARRAUX et de Léenie POREL, époux déeédés. Célibstaire.- Dressé le vingê-sept mars mil neuf cent quarante-seps, seize heures, sur la déclaration de Louis Beeiol, seizante ans, commergant, 229 rue Saint Jaques, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arrendissement de Paris./. * Bagant PII Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze, est décédée en son domicile, 99 rue Monge, Louise BAZILLAIS, née à Paris, 19e, le six mai mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Célestin René Marie BAZILLAIS et de Marie Louise HUTEREAU, époux aeceass.. Veuve en deuxièmes noces de Auguste Añolphe DUBOIS et en premidresnoces de Pierre Victor GIBARD.. pressé le mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René Gibard, quarante-neuf ans, gérant de cantine, domicilié rue Monge 99, fils de la difunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Agdars Bagart Le vinglesept mars mil neuf cent vingt-Grois heures, est décédée en son domicile, 21 rue Gay Lusese, Marie Berthe Léontine SEGUIN, née à Saint Gillee les Bruxalles (Belgique), le trois septem- bre mil huit cent Bans profession; fille de Edmond Stanislas SEGUIN et de Louise Emilie BOURGOONE, époux Célibataire. Dreesé le ving6-huit mars mil neuf sent quarante-sep4, quinze heures trente, sur la déclaration de Louis Becdol, soixants ans, commergant, 229 rue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondisse- ment de Paris./. * OF Bagant Le vingt-sept mars mil neuf cant quarante-sept, seize heures, est décédé en son demicile, 110 rue konge Reger Louis LEBARON, né à Paris, 4e, le premier mai mil neuf cent dix, empleyé aux Halles Cenérales; fils de Pierre LEBARON et da Frangeise Eugénie LAING, époux domie iliés 62 avenue de Breteuil.. Epoux de Leuisette Juliette Marie BARARTON. pressé le vingE-huit mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déolaration de Charles Lagrange, ans, empleyé, 10 rue Philippe de Champaigne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Naire au sinquième arrendissement de Paris./. Bagard Lagrann Le vinglesep wars mil neuf cont quarunte-sep4, vingl-ieux heures, est décédée, 36 boulebard Saint Mar- eel, Marie Louise Jeanne LAROUTE, domiciliée 64 boulevard Aristide Briand à Champigny sur Marne (Seine) née à Paris, 9e, le vingt février mil huit cent soixante-doume, sans profession; fille de Napoléon Loui Auguste LAROUTE et de Marie Jeame LAMARTINISRR, époux décédés.. Veuve en premières noess de Jean Louis LAMARTINIBRE et seconies de Ténénan Marie PRIMELe aressé le vingé-neuf mars mil neuf cent qua en noces ranto-sopt, neuf heures, sur la déclaration de Louis Le Moal, soizante et onne ans, employé, 3 rue Chap sal à Joinvills le Pont, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * S.Sa Moral Bagard Le vingê-six Mars mil neuf eent quarante-sep$, vingê-treis heures quarante-sing, est déeédé en sen do- 46 mieile, 71 rue Saint Jaeques, Georges Jules BARRAUX, né à Cinquejux (oise) le aix-huit novembre mil huil cent seizante-qusterse, sans profession; fils de Georges BARRAUX et de Léenie POREL, époux déeédés. Célibstaire.- Dressé le vingê-sept mars mil neuf cent quarante-seps, seize heures, sur la déclaration de Louis Beeiol, seizante ans, commergant, 229 rue Saint Jaques, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arrendissement de Paris./. * Bagant PII Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze, est décédée en son domicile, 99 rue Monge, Louise BAZILLAIS, née à Paris, 19e, le six mai mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Célestin René Marie BAZILLAIS et de Marie Louise HUTEREAU, époux aeceass.. Veuve en deuxièmes noces de Auguste Añolphe DUBOIS et en premidresnoces de Pierre Victor GIBARD.. pressé le mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René Gibard, quarante-neuf ans, gérant de cantine, domicilié rue Monge 99, fils de la difunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Agdars Bagart Le vinglesept mars mil neuf cent vingt-Grois heures, est décédée en son domicile, 21 rue Gay Lusese, Marie Berthe Léontine SEGUIN, née à Saint Gillee les Bruxalles (Belgique), le trois septem- bre mil huit cent Bans profession; fille de Edmond Stanislas SEGUIN et de Louise Emilie BOURGOONE, époux Célibataire. Dreesé le ving6-huit mars mil neuf sent quarante-sep4, quinze heures trente, sur la déclaration de Louis Becdol, soixants ans, commergant, 229 rue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondisse- ment de Paris./. * OF Bagant Le vingt-sept mars mil neuf cant quarante-sept, seize heures, est décédé en son demicile, 110 rue konge Reger Louis LEBARON, né à Paris, 4e, le premier mai mil neuf cent dix, empleyé aux Halles Cenérales; fils de Pierre LEBARON et da Frangeise Eugénie LAING, époux domie iliés 62 avenue de Breteuil.. Epoux de Leuisette Juliette Marie BARARTON. pressé le vingE-huit mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déolaration de Charles Lagrange, ans, empleyé, 10 rue Philippe de Champaigne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Naire au sinquième arrendissement de Paris./. Bagard Lagrann Le vinglesep wars mil neuf cont quarunte-sep4, vingl-ieux heures, est décédée, 36 boulebard Saint Mar- eel, Marie Louise Jeanne LAROUTE, domiciliée 64 boulevard Aristide Briand à Champigny sur Marne (Seine) née à Paris, 9e, le vingt février mil huit cent soixante-doume, sans profession; fille de Napoléon Loui Auguste LAROUTE et de Marie Jeame LAMARTINISRR, époux décédés.. Veuve en premières noess de Jean Louis LAMARTINIBRE et seconies de Ténénan Marie PRIMELe aressé le vingé-neuf mars mil neuf cent qua en noces ranto-sopt, neuf heures, sur la déclaration de Louis Le Moal, soizante et onne ans, employé, 3 rue Chap sal à Joinvills le Pont, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * S.Sa Moral Bagard 