Le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept neuf heures trente, est décédé en son domieile, rue 1 des Boulangers 42, Paul NIKITINE, né à Voroner (Pussie) le quinse décembre mil huit e ent quatre-vingé- quatorze, raboteur; file de Pierre NIKITINE su de Anna GELESNOYE, égoux décédés.. Vouf de, sans rensei gnements connus du déclarant.. Dressé le einq janvier mil neuf cent quarante-sepê, onse heures, sur la déelaration de Vietorim Lyabel, cinquante-hmit ans, hôtelier, rue des Boulangers 42, qui, leeture faito a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au haire au einquième arrondiesement de Paris./. * Lyabel Bagout Le einq Janvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé en son domicile, rue Amyo& 8 Bis Lucien Dominique BARBUAT, né à Paris, 17e, le diz-huit avril mil huit cent chauffeur fils de Albert Martin BARBUAT et de Olyape Clarisse Valentine CUISIN, époux décédés.. Epoux de Marie KREINS.- Dressé le six Janviar mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclarstion de la veuve du défunt, soixante et un ans, employée de banque, domiciliée rue Amyot 8 bis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondis sement de Paris./. * of Barbuab Bagar Le eing jarvier sil nous cané quarant e-sept, deux heures quarante, esé décédé, $9 zue Geoffroy Saint Hilaire, Rend domicilie 33 the au faubourg du Tomple, Paris, 10e, né : (Gironde) le dix févzior mil neuf cent douse, employé aux P.T.T.; fils de Albert Bertrand Gatien KESOAS, décédé et de Lusie Hempiette DELTHEIL, ss veive, sans profession, domiciliée 43 zue Blanqui à Bordeauxe. Céliba- taire.. le dix janvier mil nouf cont quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Pierre Le Lièvre, vingl-deux ans, employé, 26 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * State Bagort Le einq Janvier mil nouf e ant cinq heures, est décédé en son demicile, 39 bis rue Den- fert Recheresu, Georges Prédéric Denis MORISSET, né à Bordesux (gironde) le nouf Octobre mil huit cent quatre-vingé-dixneui, mécanicien; fils de Joseph Auguste MORISSET et de Célestine BEAUGIS, époux dée6- dés.- Epoux de Marthe Cécile CATEL.- Dressé le six janvier mil neuf cent quarantessept, quatorse heubes sur la déclaration de Georges Langle6, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 5575 Bagant Dans la muit au quatze au einq janvier mil neuf cent quarante-sept, est décédé en son domicile, rue Clande Bernard 27, Marie Jeen Baptiste Eugène BAILLET, né à Vitry le Frangois (Marne) le douse février mil huit cont soixante-douse, apperiteur à la Préfecture de Police; fils de Alexanire Louis BAILLET et de Augustine BROVILLE, époux décédés. Vouf de Marie Lueie BOUZON. dressé le sept Janvier mil nouf cont quarante-sept, neut heures, sur la déclaration de Louise Bouson vouve Igier, einquante-six ans, sans profession, domiciliée 4° rue Guy Moquet à Charentonneau (Seine), belle sosur du défunt, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arfondássement de Paris.) L Iginy Bagont Le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept neuf heures trente, est décédé en son domieile, rue 1 des Boulangers 42, Paul NIKITINE, né à Voroner (Pussie) le quinse décembre mil huit e ent quatre-vingé- quatorze, raboteur; file de Pierre NIKITINE su de Anna GELESNOYE, égoux décédés.. Vouf de, sans rensei gnements connus du déclarant.. Dressé le einq janvier mil neuf cent quarante-sepê, onse heures, sur la déelaration de Vietorim Lyabel, cinquante-hmit ans, hôtelier, rue des Boulangers 42, qui, leeture faito a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au haire au einquième arrondiesement de Paris./. * Lyabel Bagout Le einq Janvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé en son domicile, rue Amyo& 8 Bis Lucien Dominique BARBUAT, né à Paris, 17e, le diz-huit avril mil huit cent chauffeur fils de Albert Martin BARBUAT et de Olyape Clarisse Valentine CUISIN, époux décédés.. Epoux de Marie KREINS.- Dressé le six Janviar mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclarstion de la veuve du défunt, soixante et un ans, employée de banque, domiciliée rue Amyot 8 bis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondis sement de Paris./. * of Barbuab Bagar Le eing jarvier sil nous cané quarant e-sept, deux heures quarante, esé décédé, $9 zue Geoffroy Saint Hilaire, Rend domicilie 33 the au faubourg du Tomple, Paris, 10e, né : (Gironde) le dix févzior mil neuf cent douse, employé aux P.T.T.; fils de Albert Bertrand Gatien KESOAS, décédé et de Lusie Hempiette DELTHEIL, ss veive, sans profession, domiciliée 43 zue Blanqui à Bordeauxe. Céliba- taire.. le dix janvier mil nouf cont quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Pierre Le Lièvre, vingl-deux ans, employé, 26 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * State Bagort Le einq Janvier mil nouf e ant cinq heures, est décédé en son demicile, 39 bis rue Den- fert Recheresu, Georges Prédéric Denis MORISSET, né à Bordesux (gironde) le nouf Octobre mil huit cent quatre-vingé-dixneui, mécanicien; fils de Joseph Auguste MORISSET et de Célestine BEAUGIS, époux dée6- dés.- Epoux de Marthe Cécile CATEL.- Dressé le six janvier mil neuf cent quarantessept, quatorse heubes sur la déclaration de Georges Langle6, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 5575 Bagant Dans la muit au quatze au einq janvier mil neuf cent quarante-sept, est décédé en son domicile, rue Clande Bernard 27, Marie Jeen Baptiste Eugène BAILLET, né à Vitry le Frangois (Marne) le douse février mil huit cont soixante-douse, apperiteur à la Préfecture de Police; fils de Alexanire Louis BAILLET et de Augustine BROVILLE, époux décédés. Vouf de Marie Lueie BOUZON. dressé le sept Janvier mil nouf cont quarante-sept, neut heures, sur la déclaration de Louise Bouson vouve Igier, einquante-six ans, sans profession, domiciliée 4° rue Guy Moquet à Charentonneau (Seine), belle sosur du défunt, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arfondássement de Paris.) L Iginy Bagont 