Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures, est déeédée en son demicile, 63 260 rue Claude Bernard, Julie LEGENDRE, née à Bourges (Cher) le vingt-sept février mil huit eent soixante. deuse, sans profession; fille de Philippe LEGENDRE et de Marguerite LAFAURE, époux décédés. Veuve de Clément MARTIN en secondes moees, divorcée en premières noces de Pierre PENCT pressé le dix-neuf février mil neuf quarante-sept, quatorse heures, sur la déelaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiesement de Paris./. * Bagant Sep Le dissuf février mil nouf e ent quarante sept, sept heures trente, est décédée zue Saint Jasques 165, 26: Marie LAJUGIE de la RENAUDIE, domiciliée & la Bretonnièse, commune de Saint Germain 1ès Arpajon (Seime et oise), née à la Salino de ilontmorot (Jura) le vingê-six avril mil huit cent sans profession; fille de Alexanire LAJUGIE de la RERAUDIE et de Marie Stéphanie CAMPION, époux décédée. Veuve de Paul Louis MOUSNIER. Dressé le diz-neuf février mil neuf eent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Albert Seonarnee, diz-huit ans, employé. 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faita, s signé avee lious, Frangeis BAGARD, adjoint an Maize du einquions arrondissament de Paris./. * Bagant La février mil neuf cent disenent hares treate, est décédé, 59 rue Geofizoy 26 Saint Hilaire, André VIRAT, domieilié 6 the du Lanrant à Paris, 13e, né à Paris, 3e, le dix- buit janvier mil huit eent commergant file de Louis VIRET et de Jeanne LEHERICY, ápoux décédés. Divorcé en gremières moes de Yvonne Hemrieste ROBLIN, époux an sseomies 20009 de Jean- ne CORRE. Dressé le diz-neuf février mil neuf cent quarante-son4, seize heures, sur la déelaration de Pierre Le Lièvre, vingledeux ans, employé, 25 rus Pruffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Haire au cinquième aprondissement de Parie./. * Bagart Le dixhuit fevrier mil neuf cenc dix-huit heures vings, est décédée en son domicile, 3 26 rue au Faz à Monlin, Mathilde PERISYMOND, née à Paris, 4e, le ving& et un avril mil huit cent soimante- nouf; fille de Anécime PEREYMOND et de Antoinetse PALUT, époux décédés Veuve de Germsin Charles MI- CHEL.- Dressé le diz-neuf février mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, sur la déclaration de Eugène Bandry, cinquante-deux ans, amployé, 86 bia boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faile, a si- gné avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Le ving& Fávrier mil neuf cen's quarante-sept sept heures, est déeédé en son domicile, 56 rue Gay Lussad,2 Charles CARRION, né à Liernais (côte d'or) le diz-huit mars mil huit cent soixante-dix-huit, retraite de la Préfecêure de Poliee; fils de Jean CARRION et de Claudine MARILLER, époux décédés. Veur en pre- mières noces de Camille Célima Ernestine AUBERT, époux en secondes noees de Marie Pauline MARTEL. Dres- sé le vingt février mil nouf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soi- mante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture raise, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Haire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagaril SED Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures, est déeédée en son demicile, 63 260 rue Claude Bernard, Julie LEGENDRE, née à Bourges (Cher) le vingt-sept février mil huit eent soixante. deuse, sans profession; fille de Philippe LEGENDRE et de Marguerite LAFAURE, époux décédés. Veuve de Clément MARTIN en secondes moees, divorcée en premières noces de Pierre PENCT pressé le dix-neuf février mil neuf quarante-sept, quatorse heures, sur la déelaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiesement de Paris./. * Bagant Sep Le dissuf février mil nouf e ent quarante sept, sept heures trente, est décédée zue Saint Jasques 165, 26: Marie LAJUGIE de la RENAUDIE, domiciliée & la Bretonnièse, commune de Saint Germain 1ès Arpajon (Seime et oise), née à la Salino de ilontmorot (Jura) le vingê-six avril mil huit cent sans profession; fille de Alexanire LAJUGIE de la RERAUDIE et de Marie Stéphanie CAMPION, époux décédée. Veuve de Paul Louis MOUSNIER. Dressé le diz-neuf février mil neuf eent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Albert Seonarnee, diz-huit ans, employé. 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faita, s signé avee lious, Frangeis BAGARD, adjoint an Maize du einquions arrondissament de Paris./. * Bagant La février mil neuf cent disenent hares treate, est décédé, 59 rue Geofizoy 26 Saint Hilaire, André VIRAT, domieilié 6 the du Lanrant à Paris, 13e, né à Paris, 3e, le dix- buit janvier mil huit eent commergant file de Louis VIRET et de Jeanne LEHERICY, ápoux décédés. Divorcé en gremières moes de Yvonne Hemrieste ROBLIN, époux an sseomies 20009 de Jean- ne CORRE. Dressé le diz-neuf février mil neuf cent quarante-son4, seize heures, sur la déelaration de Pierre Le Lièvre, vingledeux ans, employé, 25 rus Pruffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Haire au cinquième aprondissement de Parie./. * Bagart Le dixhuit fevrier mil neuf cenc dix-huit heures vings, est décédée en son domicile, 3 26 rue au Faz à Monlin, Mathilde PERISYMOND, née à Paris, 4e, le ving& et un avril mil huit cent soimante- nouf; fille de Anécime PEREYMOND et de Antoinetse PALUT, époux décédés Veuve de Germsin Charles MI- CHEL.- Dressé le diz-neuf février mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, sur la déclaration de Eugène Bandry, cinquante-deux ans, amployé, 86 bia boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faile, a si- gné avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Le ving& Fávrier mil neuf cen's quarante-sept sept heures, est déeédé en son domicile, 56 rue Gay Lussad,2 Charles CARRION, né à Liernais (côte d'or) le diz-huit mars mil huit cent soixante-dix-huit, retraite de la Préfecêure de Poliee; fils de Jean CARRION et de Claudine MARILLER, époux décédés. Veur en pre- mières noces de Camille Célima Ernestine AUBERT, époux en secondes noees de Marie Pauline MARTEL. Dres- sé le vingt février mil nouf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soi- mante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture raise, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Haire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagaril SED 