Cinquante- six h Transeription du 13e Le dix-neuf mars mil neuf cent quarants-sept à quinze heures trente-einq, est déeédée, 83 boulevard de L'Hopital, Henriette Alice Félicie CHENU, domiciliée à Paris, boulevard de 1 32, née à Paris, 8e, le vingt février mil huit cent employée de bureau au Ministère du travail; fille de Emile Amédée CHENU et de Estelle Frangoise ROBIN, époux déeédés. Epoume de Georges Maze ADENIS.- Dressé le vingE mars mil neuf een' quarante-sept, treime heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-qua&re ans, employé, 83 boulevare de l'Hopital, qui, lee- tale faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le quatorge avril courant, qualorse heures sinquante, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maize du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 14e.. Le trois avril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures aix, est décédée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Hortense Ursule MARCELLIN, domiciliée rue Monge 12, née à Goyave (Guadele loupe) le vingt-trois août mil huit cent soizante-dix-neuf, manulentionnaire; fille de Léopold Prival MARCELLIN' et de Marie Résélie MARTIAL, époux décédéa.. Epouse de Emmanuel Alphonse COLONEAUX.- dressé le einq avril mil neuf cant quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, tue du fatbourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse avril courant, quinze heures, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 14e.. Le trois avril mil neuf cené quarante-sept, dix-mouf heures, est décédé, Fue Denfert Recheresu 74, Gérard Michel Jean BLANC, domicilié ches ses père et aère, 11 Tue des Lyonnais, né & Paris, 14e, le deux septembre mil neuf cent quarante-six; fils de René Antoine BLANC, gargon de laboratoire et de Denise Cécilia Julienne BABIN, sans profession, son épouse.- Dressé le einq avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Robert Fontaine, trente-huit ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorze avril' courant, quinze heures dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagat transeription au 15e.- Le vingt-sept mars mil neuf cent quaranse-sept, vingleGrois heures, est déeédée, 116 boulevard de Grenelle, Berthe Gabrielle Aimée CHOLET, née à Saint Gobain (Aisns) le onse novembre mil huit cent soizante-huit, Bans profession, domie ilié 1 rue de l'Abbé de l'Epée; fille de Gabriel Jean LEROUX.- Baptiste Ignase CHOLET et de Julie Augustine CARRIBRE, époux aecease. Veuve de Bugène Léon Stépha- ne pressé le vingl-huit mars mil neuf cant quarante-sept, seise heures tion de Jacques Bonnardel, dix-huit ans, employé, 5 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture déclara- faite, trente, sur la F a signé avee Nous, Jean CRUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * tures) .- Transerie le qustorse avril courant, quinze heures vings, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint Bagard 46 transeription au 15e.- Le asux mas mil neuf cené quarante-sept, zéro heure quarante-eing, est 149 tue de Sèvres, Franee Marie Jeame CRESSENT. née à Paris, 6e, le huit novembre mil neuf cent décédée, te-six; fille de André Julien CRESSENT, magon et de Janine Marcelle VIDAL, métallurgiste, son quaran= demiciliés 64 tue Nouffetard.- dressé le trois mars mil nouf cent quarante-sept, seize heures, épouse, déclaration de Emile Bardeux, trente-sinq ans, employé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture sur la avee Hous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les faite, a signé .- Transerit le qualorze Avril courant, quinse heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint signtures). au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Bagard Cinquante- six h Transeription du 13e Le dix-neuf mars mil neuf cent quarants-sept à quinze heures trente-einq, est déeédée, 83 boulevard de L'Hopital, Henriette Alice Félicie CHENU, domiciliée à Paris, boulevard de 1 32, née à Paris, 8e, le vingt février mil huit cent employée de bureau au Ministère du travail; fille de Emile Amédée CHENU et de Estelle Frangoise ROBIN, époux déeédés. Epoume de Georges Maze ADENIS.- Dressé le vingE mars mil neuf een' quarante-sept, treime heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-qua&re ans, employé, 83 boulevare de l'Hopital, qui, lee- tale faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le quatorge avril courant, qualorse heures sinquante, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maize du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 14e.. Le trois avril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures aix, est décédée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Hortense Ursule MARCELLIN, domiciliée rue Monge 12, née à Goyave (Guadele loupe) le vingt-trois août mil huit cent soizante-dix-neuf, manulentionnaire; fille de Léopold Prival MARCELLIN' et de Marie Résélie MARTIAL, époux décédéa.. Epouse de Emmanuel Alphonse COLONEAUX.- dressé le einq avril mil neuf cant quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, tue du fatbourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse avril courant, quinze heures, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 14e.. Le trois avril mil neuf cené quarante-sept, dix-mouf heures, est décédé, Fue Denfert Recheresu 74, Gérard Michel Jean BLANC, domicilié ches ses père et aère, 11 Tue des Lyonnais, né & Paris, 14e, le deux septembre mil neuf cent quarante-six; fils de René Antoine BLANC, gargon de laboratoire et de Denise Cécilia Julienne BABIN, sans profession, son épouse.- Dressé le einq avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Robert Fontaine, trente-huit ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorze avril' courant, quinze heures dix, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagat transeription au 15e.- Le vingt-sept mars mil neuf cent quaranse-sept, vingleGrois heures, est déeédée, 116 boulevard de Grenelle, Berthe Gabrielle Aimée CHOLET, née à Saint Gobain (Aisns) le onse novembre mil huit cent soizante-huit, Bans profession, domie ilié 1 rue de l'Abbé de l'Epée; fille de Gabriel Jean LEROUX.- Baptiste Ignase CHOLET et de Julie Augustine CARRIBRE, époux aecease. Veuve de Bugène Léon Stépha- ne pressé le vingl-huit mars mil neuf cant quarante-sept, seise heures tion de Jacques Bonnardel, dix-huit ans, employé, 5 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture déclara- faite, trente, sur la F a signé avee Nous, Jean CRUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * tures) .- Transerie le qustorse avril courant, quinze heures vings, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint Bagard 46 transeription au 15e.- Le asux mas mil neuf cené quarante-sept, zéro heure quarante-eing, est 149 tue de Sèvres, Franee Marie Jeame CRESSENT. née à Paris, 6e, le huit novembre mil neuf cent décédée, te-six; fille de André Julien CRESSENT, magon et de Janine Marcelle VIDAL, métallurgiste, son quaran= demiciliés 64 tue Nouffetard.- dressé le trois mars mil nouf cent quarante-sept, seize heures, épouse, déclaration de Emile Bardeux, trente-sinq ans, employé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture sur la avee Hous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les faite, a signé .- Transerit le qualorze Avril courant, quinse heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjeint signtures). au Maire du einquième affondissement de Paris./. * Bagard 