Le douse avril mil meuf cent quarante-sept quinze houres quarante-eing, est décédée en son domieile, 547 1 tue Mirbel, Gabrielle Henfiette MOY, née à Paris, 20e, le ving6-deux déembre mil nouf eent vingt- six, fleuriste; fille de Henri Rebert MOY, décédé et de Angélique MILLIRRS, domi- 88 vouve, consierge, ciliée 1 rue Mirbel.- Epouse de Clément Eugène BROCQUET.- Dreesé le quatorse avril mil nouf con' qua- rante-sept, dix-sep& heures, sur la déclarat ion de Susame Faury femme Bigot, trente-sept ans, commer- gante, 8 Tue du Cloitre Notre-Damer qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire di einquième arfondissement de Paris./. * SiBigot Bagond Le quatorse avril mil neuf cont quarante-sept, vingt at une houres vingt, est décédé, rue Sain' Jaeques 548 277 bis, Nenri POUDEROUX, demicilié aux Tornes, commune de Chaspusse né au Puy (Naute- Loire) le vingisep$ mil nouf eent soldat de 2e classe su C.A.R. N° 1; fils de Jean Pierre Paul POUDEROUX et de Philonène MARTIN, époux domiciliés comm le défunt. Célibataire.- Dressé le quinse svril mil neuf eent quarante-sept, douse heures, sur la déclara tion de Reger Mathien, quaran- ans, empleyé, tue Saint Jasques 277 bis, qui, lessure faite, a signé avee Nous, Prangeis BA- GARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Parts % * sofuty 449 Bagant Le quinse aveil mil nour quarente-sept, treize heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Guile 54 lave Mareellia ARMINGEAT, demieilie 7 tue Pérignon, Paris, 18e, né a Aimay-le-Châteam (Alliez) le douse "dl mai mil huit Général de Division an Cadro de Réserve, Commaniour de la légion a' de Honnowr, Croix de Gueree 1914-18 et 1939-40; fils de Jean Jeseph Anteine ARMINGEAT et de Marie Aimée tan BONNET, ápoux décédés.- Egoux de Gezmaine MOINOT.. Dressé le seise avril mil nent enn quarante-sept, douse haures, sur la déclaration de Regez Mathien, ame, empleyé, Tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au einquidne arrondisse= ment de Paris./. Bagort transeFiption du 15e.- le ving6-deux mars mil neur cen' quarante-sap&, sept heures trente, est décédée 550 33 Fue Oliviez de Serres, Marie Anne LE GOURRIBREC, nés à Plumélian (Morbihan) le six février mil huit cent quabro-vingE-quinse, mémagère, domiciliée 15 tue Vauquelin; fils de Jacques LE GOURRIÉREC et de Marie LE DINAM, épour décédés.- Célicataire. dressé le vingl-trois mars mil nouf cent quarante-sept, quatorse heures Grente, sur la déclars tion de Roger Rétat, ans, employé, 148 Tue Le- courbe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le dix-huit avril courant, quinse heures, par Nous, Fras gois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronhissement de Paris./. * Bagard Transeription au 16e.- Le dix-neuf mars mil neur cent quarante-sep&, treise haures quarante-cinq, est 55 décédé, 151 Tue de Sèvres, Jean-Pierre AMAT, né à Paris, Ve, le trois octobre mil neuf cent quarante- einq; fils de Ferdimand Jean AMAT, métallurgiste et de Pilar FERNANDEZ, son épouse, sans profession, domiciliés 16 tue Saint Séverin.- Dressé le vingt et un maze mil neu? cent dix heures quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, Grente-huit ans, employé, 151 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire au XVe affondissement de Paris. (Suivent les signéures) *- TFanseri& le seize avril courant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD,adjoinc au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagnr Le douse avril mil meuf cent quarante-sept quinze houres quarante-eing, est décédée en son domieile, 547 1 tue Mirbel, Gabrielle Henfiette MOY, née à Paris, 20e, le ving6-deux déembre mil nouf eent vingt- six, fleuriste; fille de Henri Rebert MOY, décédé et de Angélique MILLIRRS, domi- 88 vouve, consierge, ciliée 1 rue Mirbel.- Epouse de Clément Eugène BROCQUET.- Dreesé le quatorse avril mil nouf con' qua- rante-sept, dix-sep& heures, sur la déclarat ion de Susame Faury femme Bigot, trente-sept ans, commer- gante, 8 Tue du Cloitre Notre-Damer qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire di einquième arfondissement de Paris./. * SiBigot Bagond Le quatorse avril mil neuf cont quarante-sept, vingt at une houres vingt, est décédé, rue Sain' Jaeques 548 277 bis, Nenri POUDEROUX, demicilié aux Tornes, commune de Chaspusse né au Puy (Naute- Loire) le vingisep$ mil nouf eent soldat de 2e classe su C.A.R. N° 1; fils de Jean Pierre Paul POUDEROUX et de Philonène MARTIN, époux domiciliés comm le défunt. Célibataire.- Dressé le quinse svril mil neuf eent quarante-sept, douse heures, sur la déclara tion de Reger Mathien, quaran- ans, empleyé, tue Saint Jasques 277 bis, qui, lessure faite, a signé avee Nous, Prangeis BA- GARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Parts % * sofuty 449 Bagant Le quinse aveil mil nour quarente-sept, treize heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Guile 54 lave Mareellia ARMINGEAT, demieilie 7 tue Pérignon, Paris, 18e, né a Aimay-le-Châteam (Alliez) le douse "dl mai mil huit Général de Division an Cadro de Réserve, Commaniour de la légion a' de Honnowr, Croix de Gueree 1914-18 et 1939-40; fils de Jean Jeseph Anteine ARMINGEAT et de Marie Aimée tan BONNET, ápoux décédés.- Egoux de Gezmaine MOINOT.. Dressé le seise avril mil nent enn quarante-sept, douse haures, sur la déclaration de Regez Mathien, ame, empleyé, Tue Saint Jaeques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au einquidne arrondisse= ment de Paris./. Bagort transeFiption du 15e.- le ving6-deux mars mil neur cen' quarante-sap&, sept heures trente, est décédée 550 33 Fue Oliviez de Serres, Marie Anne LE GOURRIBREC, nés à Plumélian (Morbihan) le six février mil huit cent quabro-vingE-quinse, mémagère, domiciliée 15 tue Vauquelin; fils de Jacques LE GOURRIÉREC et de Marie LE DINAM, épour décédés.- Célicataire. dressé le vingl-trois mars mil nouf cent quarante-sept, quatorse heures Grente, sur la déclars tion de Roger Rétat, ans, employé, 148 Tue Le- courbe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le dix-huit avril courant, quinse heures, par Nous, Fras gois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronhissement de Paris./. * Bagard Transeription au 16e.- Le dix-neuf mars mil neur cent quarante-sep&, treise haures quarante-cinq, est 55 décédé, 151 Tue de Sèvres, Jean-Pierre AMAT, né à Paris, Ve, le trois octobre mil neuf cent quarante- einq; fils de Ferdimand Jean AMAT, métallurgiste et de Pilar FERNANDEZ, son épouse, sans profession, domiciliés 16 tue Saint Séverin.- Dressé le vingt et un maze mil neu? cent dix heures quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, Grente-huit ans, employé, 151 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire au XVe affondissement de Paris. (Suivent les signéures) *- TFanseri& le seize avril courant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD,adjoinc au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagnr 