transeription du 148.- le six septembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt heures trente, est décédée 1 Fue du faubourg Saint Jacques 47, Odette HOUDS, domiciliée 5 rue Malebranche, née à Lormes (ndèvre) le dix-huit août mil nouf cent vingt-sept, ouvrière; fille de Bmilie HOUDR, domiciliée à Lormes vre) .- Célibataire.- dressé le nouf septembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chsuvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) transerit le vingt septembre courant, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagand Transcription du 13e.- le quat re septembre mil neuf cent quarante-sept à einq heures, est décédé 83 1 boulevard de l'Hopital, Jean-Paul René couré, né à Paris, 13e, le vingt-six soût mil neuf cent quaran- to-sept; fils de Marcelle Lucette COUTE, infirmière, domiciliée 28 rue au Cardimal Lemoine.- pressé le einq septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Eêpital, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le trente septembre mil nouf cent quarante-sept, seise heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeFiption du 13e.- Le huit septembre mil neuf sent quarante-sept, à dix-sept heures, est décédée, 1 111 tue Broea, Marie Sephie Louise MARCT EAUX, domiciliés 17 Fue Thouin, née à Besurieux (Aisne) le six septembre mil huit cont soixant e-neuf, sans profession; fille de Arthur MAROTEAUX et de Evelyne MACADRS, époux aeclads. Divorcée de Alfred BUVRY.- Dressé le neuf septembre mil nouf cent quarant . sept, midi trente, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante-trois ans, employé, 111 rue qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le trente septembre mil neuf cent quarant o-sept, seize you- res quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arfondiesement de Paris./. * Bagant transeription du 13e.- Le quatre septembre mil neuf cent quarant e-sept, à vingt-trois heures trente, est décédé 47 boulevard de l*Hopital, Jacques René fermani Maurice ADVILLE, domicilié 5 rue Censier, I né à Paris, 14e, le vingt-deux novembre mil neuf cent quarants-six; fils de Roné Albert Gustave ADVIL- ti LE, peintre en batiment et de Clémence Kenfiette Appoline PECQUEUR, son épouse, agent des services hos pitaliers, domiciliés 5 Tue Censier.. pressé le einq septembre mil neuf cont quarant e-sept, treize heures einquante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, Il qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Pa- g ris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, seize hen- N res cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Mention additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à l'acte de décès de Roger PICARD, transcrit le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, sous le n° 3 bis/ 135.- Le matelos mécanicien PICARD Roger, décédé à Hefphong (Tonkin) le trente janvier mil nouf con quaraute-sept, est fils de Maria Harthe Albertine DUPIN au lieu de Marie DUPIN.- Fait i Paris, le tren te septembre mil neuf cent quarant e-sept, par le Ministère de la Marine, le Chef de service, signé: illisible Transerit le trente septembre mil nouf cent quarante-sept, dix-sept houres, par Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeription du 148.- le six septembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt heures trente, est décédée 1 Fue du faubourg Saint Jacques 47, Odette HOUDS, domiciliée 5 rue Malebranche, née à Lormes (ndèvre) le dix-huit août mil nouf cent vingt-sept, ouvrière; fille de Bmilie HOUDR, domiciliée à Lormes vre) .- Célibataire.- dressé le nouf septembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chsuvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) transerit le vingt septembre courant, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagand Transcription du 13e.- le quat re septembre mil neuf cent quarante-sept à einq heures, est décédé 83 1 boulevard de l'Hopital, Jean-Paul René couré, né à Paris, 13e, le vingt-six soût mil neuf cent quaran- to-sept; fils de Marcelle Lucette COUTE, infirmière, domiciliée 28 rue au Cardimal Lemoine.- pressé le einq septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Eêpital, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le trente septembre mil nouf cent quarante-sept, seise heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeFiption du 13e.- Le huit septembre mil neuf sent quarante-sept, à dix-sept heures, est décédée, 1 111 tue Broea, Marie Sephie Louise MARCT EAUX, domiciliés 17 Fue Thouin, née à Besurieux (Aisne) le six septembre mil huit cont soixant e-neuf, sans profession; fille de Arthur MAROTEAUX et de Evelyne MACADRS, époux aeclads. Divorcée de Alfred BUVRY.- Dressé le neuf septembre mil nouf cent quarant . sept, midi trente, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante-trois ans, employé, 111 rue qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le trente septembre mil neuf cent quarant o-sept, seize you- res quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arfondiesement de Paris./. * Bagant transeription du 13e.- Le quatre septembre mil neuf cent quarant e-sept, à vingt-trois heures trente, est décédé 47 boulevard de l*Hopital, Jacques René fermani Maurice ADVILLE, domicilié 5 rue Censier, I né à Paris, 14e, le vingt-deux novembre mil neuf cent quarants-six; fils de Roné Albert Gustave ADVIL- ti LE, peintre en batiment et de Clémence Kenfiette Appoline PECQUEUR, son épouse, agent des services hos pitaliers, domiciliés 5 Tue Censier.. pressé le einq septembre mil neuf cont quarant e-sept, treize heures einquante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, Il qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Pa- g ris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, seize hen- N res cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Mention additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à l'acte de décès de Roger PICARD, transcrit le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, sous le n° 3 bis/ 135.- Le matelos mécanicien PICARD Roger, décédé à Hefphong (Tonkin) le trente janvier mil nouf con quaraute-sept, est fils de Maria Harthe Albertine DUPIN au lieu de Marie DUPIN.- Fait i Paris, le tren te septembre mil neuf cent quarant e-sept, par le Ministère de la Marine, le Chef de service, signé: illisible Transerit le trente septembre mil nouf cent quarante-sept, dix-sept houres, par Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart 