Cent-vingt h 171 granseription du 148.- Le sept Octobre mil nouf cent quarante-sept, nouf heures trente, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, jeanPETIT, domicilié 87 boulevard Saint Michel, né & Villefranche (Rhône) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, valet de chambre; fils de Jean PETIT et de Philomène Victeire Marthe MARIE, époux décédés.. Epoux de Juliette BOLMIER pressé le neuf octobr mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur 1a déclaration de Aughste Chauvignse, quarante- sept ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt octobre milneuf cent quarant e-sept, quatorse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 172 transeription du 14e.- Le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente-einq, est décé dé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Arthur DUPIN, domicilié 5 tue Malebranthe, né à Bordeaux (Giron de) le einq sout ail neuf cent un, soupeur; fils de Félicie DUPIN, sans profession, domiciliée & La Réole (Gironde) 10 rue Maurice Moussillon.- Epoux de Madeleine MRNACHAUD. dressé le dix octobre mil nouf cent quarant e-sept, neuf heures dix, sur la déelaration de Augusts Chauvignse, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le vingt octobre rant, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin, au Maire du einquième arfondis sement de Paris Bagart 73 Pranseripticn du 148.- Le neuf octobre mil nouf cent quarante-sept, vingt houres quarante-einq, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Jules Albert HENSGEN, domicilio 41-42 tue de la Montagne Sainte Geneviève, né à Paris, 11e, le vingt-neuf novembre mil neuf cont quatre, égoutiar; fils de Jeai Fierre HENSGES et de Eléemore Marie DUBOIS, époux décédés.. Epoux de Yvonne VULLIEN.- dressé le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, q.1. rente-sept ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NI- MITZ, adjoint au Haire du NIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt ostobre courant, quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniis- sement de Paris./. * Bagard 14 Transeription du 148.- le dix Octobre mil neuf cant quarante-sept, vingt et une houres, est déeédée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Albine Prangoise JAN, domicilité 30 tue des Boulangers, née à Diman (Côtes du Nord) le trents juin mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Alfred Louir. Marie JAN st de Jeame Marie POILVET, époux décédés. Veuve de Jean Marie CONNAN.- dressé le treise octobre mil neuf cent quarant s-sept, dix heures trante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, rante-sept ans, employé, tue du fambourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Léon qus- NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le arfondissement.de Paris./. vingt octobre courant, quinse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au du einquième Bagort 15 transeFiption du 15s. Le doux octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé 149 de sept; sèvres, fils Jacques Claude Albert CAUNBILLE, né & Paris, 14e, le dix septembre mil nouf cont tue de Georges Charles Anteine CAUNEILLE, chauffeur et de Hélène Madeleine quarante- couturière, demiciliée tue des Lyonnais 15.- Dressé le treis octobre mil nouf cent PICCOLI, son épouse, se heures lecture faite, les signé avee Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement Sèvres, trente, a sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-sinq ans, employé, 149 quarant e-sept, Fue de sei- qui gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiome arrondissement de Paris./. (Suivent signatures) .- Transerit le vingt octobre courant, quinse howes trente, par Hous, de Paris.. Fran- * Bagard Cent-vingt h 171 granseription du 148.- Le sept Octobre mil nouf cent quarante-sept, nouf heures trente, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, jeanPETIT, domicilié 87 boulevard Saint Michel, né & Villefranche (Rhône) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, valet de chambre; fils de Jean PETIT et de Philomène Victeire Marthe MARIE, époux décédés.. Epoux de Juliette BOLMIER pressé le neuf octobr mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur 1a déclaration de Aughste Chauvignse, quarante- sept ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NI- MBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt octobre milneuf cent quarant e-sept, quatorse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 172 transeription du 14e.- Le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente-einq, est décé dé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Arthur DUPIN, domicilié 5 tue Malebranthe, né à Bordeaux (Giron de) le einq sout ail neuf cent un, soupeur; fils de Félicie DUPIN, sans profession, domiciliée & La Réole (Gironde) 10 rue Maurice Moussillon.- Epoux de Madeleine MRNACHAUD. dressé le dix octobre mil nouf cent quarant e-sept, neuf heures dix, sur la déelaration de Augusts Chauvignse, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le vingt octobre rant, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin, au Maire du einquième arfondis sement de Paris Bagart 73 Pranseripticn du 148.- Le neuf octobre mil nouf cent quarante-sept, vingt houres quarante-einq, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Jules Albert HENSGEN, domicilio 41-42 tue de la Montagne Sainte Geneviève, né à Paris, 11e, le vingt-neuf novembre mil neuf cont quatre, égoutiar; fils de Jeai Fierre HENSGES et de Eléemore Marie DUBOIS, époux décédés.. Epoux de Yvonne VULLIEN.- dressé le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, q.1. rente-sept ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NI- MITZ, adjoint au Haire du NIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt ostobre courant, quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniis- sement de Paris./. * Bagard 14 Transeription du 148.- le dix Octobre mil neuf cant quarante-sept, vingt et une houres, est déeédée, tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Albine Prangoise JAN, domicilité 30 tue des Boulangers, née à Diman (Côtes du Nord) le trents juin mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Alfred Louir. Marie JAN st de Jeame Marie POILVET, époux décédés. Veuve de Jean Marie CONNAN.- dressé le treise octobre mil neuf cent quarant s-sept, dix heures trante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, rante-sept ans, employé, tue du fambourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Léon qus- NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le arfondissement.de Paris./. vingt octobre courant, quinse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au du einquième Bagort 15 transeFiption du 15s. Le doux octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé 149 de sept; sèvres, fils Jacques Claude Albert CAUNBILLE, né & Paris, 14e, le dix septembre mil nouf cont tue de Georges Charles Anteine CAUNEILLE, chauffeur et de Hélène Madeleine quarante- couturière, demiciliée tue des Lyonnais 15.- Dressé le treis octobre mil nouf cent PICCOLI, son épouse, se heures lecture faite, les signé avee Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement Sèvres, trente, a sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-sinq ans, employé, 149 quarant e-sept, Fue de sei- qui gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiome arrondissement de Paris./. (Suivent signatures) .- Transerit le vingt octobre courant, quinse howes trente, par Hous, de Paris.. Fran- * Bagard 