Trente h Le vingt et un Février mil neuf cent quarante-sept, onse heures, est déeédé, 49 rue de Jussieu, Mareel MOROT, né à Montreuil (Seine), le vingE et un juin mil huit cent mécamicien; fil de Antoine MOROT et de Marie Léontine MOUTTE, époux adelase.- Epoux de Blamehe Mareelle RAFFAITIN-- Dreasé le vingt-deux février mil neuf eent quarante-sept, neuf heures, suz la déelaration de Maurice Colin, vingê-eing ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an einquiène arrondissement de Paris./. * Bagont Coling Le vingt-deux février mil nouf cent quarante-sept, une heure singuante, est décédé en son domicile, 243 rue Sain& Jasques, Jean Maxime MOUNIER, né à La Ferrière (Isdre) le quatre novembre mil huit cont quatre-vingloun, empleyé de commeree; fils de Anéoine Maxime MOUNIER et de Marie RAMUS, époux décédés. Epoux de Anna LUTHI.- Dressé le vingê-deux février mil neuf cent onse heures, sur la déclaration de Antoine Mounier, trante-six ans, employé à la domicilié 9 rue Doudart de La- gráe à Grenoble (Isdre), neveu au défunt, qui, lecture faite, a signé a700 Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire au einquième arrondissement de Parimo/. * Jamar Bagart Le vingê-deux Février mil neuf cont quarante-sept, séro heure est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Paul Anteine Célestin TREIL, domicilié 9 rue Villebeis-Mareuil à Neuilly sur Marne (Seine et oise), né à Curemonte (Corrèse) le eing février mil huit con' Préposé des Douanes coloniales; fils de Jeam TREIL et de Mario SIMONITT, époux Epoux de Susanne Constanse LEGRAND pressé le vingl-deux février mil nour con' quarante-sep&, onne heures vings, sur la déclaration de Ro- ger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfondissement de Paris./. * 8mp Bagant Le vingl-deux février mil neaf cant deux heures, est décédé, zue Saint Jaeques 277 bis, Bmile Jasques DUBIE, domicilié 127 au Fronton a Toulouse (Naute-Garonne), né à Saigon (Cochinchi- ne) le ving&-quatre aout mil neuf con' un, au Commaniement supérieur em - r orient, chevalier de la Légion d'Honn eur, eroix de guerre 1939-409 Médaillá de la Résistance trangaise fils de Pierre DUBIS, déeédé et de Ernestime FOURCADE, aa veuve, domiciliée zoute as Fensuillet a Tot louse. Epoux de Marthe Charlette Alexine VIVES. Diressé le vingl-doux févriez mil neuf quarante de 1 sept, onse heures trente, sua la déelaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jacuges, qui, leature faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquione arromissement de Paris./. * Romest Bagort Le vingt et un février mil neuf con' heurds crenlest désédée en son domicile, 7 rue de 1°Abbé de 1°Epés, Célestine Antoinette CHÂTEL, née à Paris, 9e, le quinse février mil huit cant sans profession; fille de Pierre Anéoine CHÂTEL es de Maria Jaunne Andrée PLANTIG, époux décédée.- Veuve de Louis Jean-Bap&iste Dresséxle vingt-denx février mil nouf cent quarante sep&, douze houres, sur la déclaration de Jules Debarre, quarante-sep& ans, employé, 4 Place arthur Roussesu a Charenton (Seins), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint su Maize au sinquidue arrondissement de Paris./. * Bagard Weshier Trente h Le vingt et un Février mil neuf cent quarante-sept, onse heures, est déeédé, 49 rue de Jussieu, Mareel MOROT, né à Montreuil (Seine), le vingE et un juin mil huit cent mécamicien; fil de Antoine MOROT et de Marie Léontine MOUTTE, époux adelase.- Epoux de Blamehe Mareelle RAFFAITIN-- Dreasé le vingt-deux février mil neuf eent quarante-sept, neuf heures, suz la déelaration de Maurice Colin, vingê-eing ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an einquiène arrondissement de Paris./. * Bagont Coling Le vingt-deux février mil nouf cent quarante-sept, une heure singuante, est décédé en son domicile, 243 rue Sain& Jasques, Jean Maxime MOUNIER, né à La Ferrière (Isdre) le quatre novembre mil huit cont quatre-vingloun, empleyé de commeree; fils de Anéoine Maxime MOUNIER et de Marie RAMUS, époux décédés. Epoux de Anna LUTHI.- Dressé le vingê-deux février mil neuf cent onse heures, sur la déclaration de Antoine Mounier, trante-six ans, employé à la domicilié 9 rue Doudart de La- gráe à Grenoble (Isdre), neveu au défunt, qui, lecture faite, a signé a700 Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire au einquième arrondissement de Parimo/. * Jamar Bagart Le vingê-deux Février mil neuf cont quarante-sept, séro heure est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Paul Anteine Célestin TREIL, domicilié 9 rue Villebeis-Mareuil à Neuilly sur Marne (Seine et oise), né à Curemonte (Corrèse) le eing février mil huit con' Préposé des Douanes coloniales; fils de Jeam TREIL et de Mario SIMONITT, époux Epoux de Susanne Constanse LEGRAND pressé le vingl-deux février mil nour con' quarante-sep&, onne heures vings, sur la déclaration de Ro- ger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfondissement de Paris./. * 8mp Bagant Le vingl-deux février mil neaf cant deux heures, est décédé, zue Saint Jaeques 277 bis, Bmile Jasques DUBIE, domicilié 127 au Fronton a Toulouse (Naute-Garonne), né à Saigon (Cochinchi- ne) le ving&-quatre aout mil neuf con' un, au Commaniement supérieur em - r orient, chevalier de la Légion d'Honn eur, eroix de guerre 1939-409 Médaillá de la Résistance trangaise fils de Pierre DUBIS, déeédé et de Ernestime FOURCADE, aa veuve, domiciliée zoute as Fensuillet a Tot louse. Epoux de Marthe Charlette Alexine VIVES. Diressé le vingl-doux févriez mil neuf quarante de 1 sept, onse heures trente, sua la déelaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jacuges, qui, leature faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquione arromissement de Paris./. * Romest Bagort Le vingt et un février mil neuf con' heurds crenlest désédée en son domicile, 7 rue de 1°Abbé de 1°Epés, Célestine Antoinette CHÂTEL, née à Paris, 9e, le quinse février mil huit cant sans profession; fille de Pierre Anéoine CHÂTEL es de Maria Jaunne Andrée PLANTIG, époux décédée.- Veuve de Louis Jean-Bap&iste Dresséxle vingt-denx février mil nouf cent quarante sep&, douze houres, sur la déclaration de Jules Debarre, quarante-sep& ans, employé, 4 Place arthur Roussesu a Charenton (Seins), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint su Maize au sinquidue arrondissement de Paris./. * Bagard Weshier 