Jutre-vingt-quatorze h 6 Le vinglesting Juillet mil neuf cant quarante-sepê, quinze hewes, est décédé, Tue Sain& Jacques 277 bis, Jacques Marcel Pierre LEHRRICHER, domieilié 40 Fue traversidre, Paris, 12e, né à Lisieux (Calvador le deux sout mil nouf cont dix-nsuf, SergantWChef; fils de Pierre Emile Marcel au de Marthe Lêa Augustine BARBOT, époux domieiliés 10 rue Pégagnie à Caen (Calvados) .- ilpoux de Simonne Jeannine Marie Rose SAILLARDe- pressé le vingt-sept juillet mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, sur la &6- claration de Regez Mathien, quarante-cing ans, employé, tue Baint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquième arrondissement de Paris./. Bagant 7 Le vinglesing juillet mil neuf cent quarante-ssot, dim-buit heures, est décédée, tue Saint Jacques 277 bis, Jeame CROS, domiciliés a Oualcam, base de Dalear (Sénégal), née au Puy (Hante-Leire), le eing ostobre mil nouf cent trois, sans profession; fille de Jacques CROS et de Marie BOISSIER, époux d6eé- dés.- Epouse de Marre Jean CHARBONNEEL pressé le vinglesept Juillat mil neuf cent quarantessept, dix heures, sur la déclaration de Roger Nathien, quarants-cing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquidne arfondissement de Pariso/. * Receive Bagart 8 Le vingê-six juillet mil neuf cené quarante-sept, huit heures Grente, est décédé en son domicile, 11 rue Jean de Beauvais, Jean Célestin Alphonse SOUYRI, né le trois novembre mil huit cent quabre-vingt- einq à Sauveterre (aveyFon), compéable; fils de Jean Baptiste SOUYRI et de Marie TREBOSC, époux décé- dés.- Epoux de Bertha Amelbarghe LEBRSNYDER dressé le ving&sept Juillet mil neuf cent quarante- sept, onze heures, sur la déclaration de René Motteau, trente-trois ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * Bagont Cristiary 9 Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclaran4, est décédé en son domicile, 9 tue de l'Estrapade, René Elie Vincent CATIN, né à Jarnso (Charente) le vingt et un fé- vrier mil nouf cent douze, Inspectiour divisionnaire à la S.N.C.F.; file de Augustin CATIN et de Marie RIVIERE, époux décédés.. Vouf de Jeanne Adaline Emilienne BERGER. pressé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Lucien orleange, vingt-sept ans, employé, 83 tue Ernest Renan à Isay les Moulineaux, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois SAGARD, ad- joint au Maire du einquidue arrondissement de Paris./. * Bagart o Le vingê-sept Juillet mil nauf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant, est décédé 9 tue de l'Estrapade, Alain Jean Pierre Henri QUBLIN, né à SainG Ouen (Seine) le vingl-einq janvier mil neuf ent trente-siz; fils de Edgard Alfred QUELIN et de Jeanne Adeline Emilienne BERGER, époux décédés Dressé le vingl-neuf juillet mil neu? cent quarante-sept, nouf heures dix, sur la déclaration de orléange, vingl-sept ans, amployé, 83 tue Ernest Reman à Issy les Moulineaux, qui, lecture faite, Lucien a si- gié avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Reini Bagard Jutre-vingt-quatorze h 6 Le vinglesting Juillet mil neuf cant quarante-sepê, quinze hewes, est décédé, Tue Sain& Jacques 277 bis, Jacques Marcel Pierre LEHRRICHER, domieilié 40 Fue traversidre, Paris, 12e, né à Lisieux (Calvador le deux sout mil nouf cont dix-nsuf, SergantWChef; fils de Pierre Emile Marcel au de Marthe Lêa Augustine BARBOT, époux domieiliés 10 rue Pégagnie à Caen (Calvados) .- ilpoux de Simonne Jeannine Marie Rose SAILLARDe- pressé le vingt-sept juillet mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, sur la &6- claration de Regez Mathien, quarante-cing ans, employé, tue Baint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquième arrondissement de Paris./. Bagant 7 Le vinglesing juillet mil neuf cent quarante-ssot, dim-buit heures, est décédée, tue Saint Jacques 277 bis, Jeame CROS, domiciliés a Oualcam, base de Dalear (Sénégal), née au Puy (Hante-Leire), le eing ostobre mil nouf cent trois, sans profession; fille de Jacques CROS et de Marie BOISSIER, époux d6eé- dés.- Epouse de Marre Jean CHARBONNEEL pressé le vinglesept Juillat mil neuf cent quarantessept, dix heures, sur la déclaration de Roger Nathien, quarants-cing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquidne arfondissement de Pariso/. * Receive Bagart 8 Le vingê-six juillet mil neuf cené quarante-sept, huit heures Grente, est décédé en son domicile, 11 rue Jean de Beauvais, Jean Célestin Alphonse SOUYRI, né le trois novembre mil huit cent quabre-vingt- einq à Sauveterre (aveyFon), compéable; fils de Jean Baptiste SOUYRI et de Marie TREBOSC, époux décé- dés.- Epoux de Bertha Amelbarghe LEBRSNYDER dressé le ving&sept Juillet mil neuf cent quarante- sept, onze heures, sur la déclaration de René Motteau, trente-trois ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * Bagont Cristiary 9 Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclaran4, est décédé en son domicile, 9 tue de l'Estrapade, René Elie Vincent CATIN, né à Jarnso (Charente) le vingt et un fé- vrier mil nouf cent douze, Inspectiour divisionnaire à la S.N.C.F.; file de Augustin CATIN et de Marie RIVIERE, époux décédés.. Vouf de Jeanne Adaline Emilienne BERGER. pressé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Lucien orleange, vingt-sept ans, employé, 83 tue Ernest Renan à Isay les Moulineaux, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois SAGARD, ad- joint au Maire du einquidue arrondissement de Paris./. * Bagart o Le vingê-sept Juillet mil nauf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant, est décédé 9 tue de l'Estrapade, Alain Jean Pierre Henri QUBLIN, né à SainG Ouen (Seine) le vingl-einq janvier mil neuf ent trente-siz; fils de Edgard Alfred QUELIN et de Jeanne Adeline Emilienne BERGER, époux décédés Dressé le vingl-neuf juillet mil neu? cent quarante-sept, nouf heures dix, sur la déclaration de orléange, vingl-sept ans, amployé, 83 tue Ernest Reman à Issy les Moulineaux, qui, lecture faite, Lucien a si- gié avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Reini Bagard 