b 3 Le quinze julllet mil neuf cent quarante-sept, onse houres, est décédé, tue Saint Jaeques 277 bis, *** k Jean Albert Adolphe BAFFALSUF, domicilié 19 tue Camille Pelletan à Houilles (Seine oise), né & La Madeleine (Nord) le vinglehuit juillet mil noul e ent vingl-siz, soldad de 2e classe au 1er Régiment du train; fils de Adrien Alphonse BAFFALEUF et de Flore Germaine MORLIBRE, époux domiciliés commo le o défunt.. Célibsfaire.- Dressé le seise Juille# mil nouf con' quarante-sept, qualorse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecturo fai- le te, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. Bagaid 9 Le dix-sep& Juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-einq est décédée en son domicile tue Seipion 3, Ginette MARIN, née & Paris, 12e, le six Septembre mil neuf cent fille de salle; fille de Jules Raymond MARIN, ajusteur, domicilié 89 rue Sain& Martin et de Germaine Claire Andrée MAILLOT, son épouse, serveuse, domiciliée 3 tue Seipion-- Célibataire.- pressé le Juil- n let mil neuf cent quarante-sepê, quinze heures, sur la déelaration de Jeanne Liéron feume Le Guilloux, quarante, trois ans, connexgante, domiciliée 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au einquidne arrondissement de Paris./. * falguilbey Bagard o Le seise juillet mil neuf an' quarante-sept, douze heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Ro- ger Paul BOUDOT, domicilié 60 tue Royale a Versailles (Seine Oise) né à La Ferts seus Jouarre (Seine et Marne) le quinze septembre mil nouf cont un, employé aux Esux et Forêts; file de Jean Paul DE BOUDOT et de Julia Georgina CLAUZIER, époux aecedes.- Divarcé de Fernande Andrée Marcelle BOCQUET. 1- pressé le dix-sept juillet mil nouf cent quarante-sept, seize henres, sur la déclaration de Reger Ma- thien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint reeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, u Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquièue arrondissement de Paris./. * Baya Bagart transeription au 15@.- Le quatre juin mil nouf e ent quarante-sept, deux houres trente, est déeédée,149 rue de Sèvres, Daniel LIPPOCZY, né à Paris, Ve, âgé de deux jours, domie ilié 68 the Lhomond; fils de Greddy LIPPOCZY et de germaine LEFAUVEL, sans autres renseignements connus du déolarant.. Dressá le sept juin mil neuf cent quarante-sep4, dix heures, sur la déclaration de Bmile Bardoux, trente-einq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transerit le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-sep&, seime houres dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au arrondisse- ment de Faris./. * Bagain transeription de Sainte-Genevieve des Beis (Seine et Oise) *- Le quinze juillet mil neuf cent quarante seps, six heures, est décédée, 107 avenue Paul Vaillant Couturier, Julienne Virginie DESSINGES, née à Arras (Pas de Calais) le sep& octobre mil huit cent Chef de groupe à la Préfecture' de Police, domiciliée a Paris, 53 Tue Geoffroy Saint Hilaire; fille de Prangois Eugène DESSINGES, retra $6 et de Jenny Hortense DUMBTZ, son épouse, sans profession, domie iliés en cette commune,107 avenue Paul Vaillan& en premières noces de Emile Henri CLAUDEL, épouse en secondes noces de Paul Henri le jour susdit, dix heures, sur la déclaration de Paul Chambert, quarante Grois am ehef de bureau, domic 116 à Paris,53 Tue Geoffroy Saint Hilaire, époux,qui,lee$ure faite, signé avee Nou Maxime NEGRO, Maire de Sainte Geneviève des Bois. (Suivent les signatures). le dix-sept juillet courant, seise heures vings, par Nous, Frangois BAGARD,adjoin4 au Maire du cinquiène arrondissement de Pa- ris./. * Bagord b 3 Le quinze julllet mil neuf cent quarante-sept, onse houres, est décédé, tue Saint Jaeques 277 bis, *** k Jean Albert Adolphe BAFFALSUF, domicilié 19 tue Camille Pelletan à Houilles (Seine oise), né & La Madeleine (Nord) le vinglehuit juillet mil noul e ent vingl-siz, soldad de 2e classe au 1er Régiment du train; fils de Adrien Alphonse BAFFALEUF et de Flore Germaine MORLIBRE, époux domiciliés commo le o défunt.. Célibsfaire.- Dressé le seise Juille# mil nouf con' quarante-sept, qualorse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecturo fai- le te, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. Bagaid 9 Le dix-sep& Juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-einq est décédée en son domicile tue Seipion 3, Ginette MARIN, née & Paris, 12e, le six Septembre mil neuf cent fille de salle; fille de Jules Raymond MARIN, ajusteur, domicilié 89 rue Sain& Martin et de Germaine Claire Andrée MAILLOT, son épouse, serveuse, domiciliée 3 tue Seipion-- Célibataire.- pressé le Juil- n let mil neuf cent quarante-sepê, quinze heures, sur la déelaration de Jeanne Liéron feume Le Guilloux, quarante, trois ans, connexgante, domiciliée 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au einquidne arrondissement de Paris./. * falguilbey Bagard o Le seise juillet mil neuf an' quarante-sept, douze heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Ro- ger Paul BOUDOT, domicilié 60 tue Royale a Versailles (Seine Oise) né à La Ferts seus Jouarre (Seine et Marne) le quinze septembre mil nouf cont un, employé aux Esux et Forêts; file de Jean Paul DE BOUDOT et de Julia Georgina CLAUZIER, époux aecedes.- Divarcé de Fernande Andrée Marcelle BOCQUET. 1- pressé le dix-sept juillet mil nouf cent quarante-sept, seize henres, sur la déclaration de Reger Ma- thien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint reeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, u Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquièue arrondissement de Paris./. * Baya Bagart transeription au 15@.- Le quatre juin mil nouf e ent quarante-sept, deux houres trente, est déeédée,149 rue de Sèvres, Daniel LIPPOCZY, né à Paris, Ve, âgé de deux jours, domie ilié 68 the Lhomond; fils de Greddy LIPPOCZY et de germaine LEFAUVEL, sans autres renseignements connus du déolarant.. Dressá le sept juin mil neuf cent quarante-sep4, dix heures, sur la déclaration de Bmile Bardoux, trente-einq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transerit le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-sep&, seime houres dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au arrondisse- ment de Faris./. * Bagain transeription de Sainte-Genevieve des Beis (Seine et Oise) *- Le quinze juillet mil neuf cent quarante seps, six heures, est décédée, 107 avenue Paul Vaillant Couturier, Julienne Virginie DESSINGES, née à Arras (Pas de Calais) le sep& octobre mil huit cent Chef de groupe à la Préfecture' de Police, domiciliée a Paris, 53 Tue Geoffroy Saint Hilaire; fille de Prangois Eugène DESSINGES, retra $6 et de Jenny Hortense DUMBTZ, son épouse, sans profession, domie iliés en cette commune,107 avenue Paul Vaillan& en premières noces de Emile Henri CLAUDEL, épouse en secondes noces de Paul Henri le jour susdit, dix heures, sur la déclaration de Paul Chambert, quarante Grois am ehef de bureau, domic 116 à Paris,53 Tue Geoffroy Saint Hilaire, époux,qui,lee$ure faite, signé avee Nou Maxime NEGRO, Maire de Sainte Geneviève des Bois. (Suivent les signatures). le dix-sept juillet courant, seise heures vings, par Nous, Frangois BAGARD,adjoin4 au Maire du cinquiène arrondissement de Pa- ris./. * Bagord 