Cinquante ln deux 2 Le einq Avril mil nouf cene quarante-sept, deux heures trente, est décédé en son domicile, 20 rue Lail- rey, Eugène Raphail ROUSSEL, né à et Loire), le dizhuit septembre mil huit cent soizante- et onze, Directeur honoraire de la Préfecture de Police, chevalier de la Légion d'Honneur- fils de Eu- gène ROUSSEL et de Clémentine SAUTREAU, époux décédés.. Veuf en premières noees de Lõuise BONNOT, époux en secondes noces de Marie nélène CROCICCHIA.= pressé le sept avfil mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ans, employé, 104 rue a*Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart q Fournier 3 Le six Avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante, est décédée en son domicile, 17 rue Tournefort, Berthe Louise GUPZLER, née à Paris, 14e, le huit ostebre mil huit cont soixante-dix neuf, sans profession; fille de Jacques GUTZLER at de Catherine GERWIG, époux aecodes. Veuve de Geor- ges Jules FOLLIOT: dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Madeleine Follie& famme Hébert, trente-quafre ans, dactylo, domiciliée 39 Fue des Près à Fonteray aux Roses (Seine), fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquione arrondissement de Paris./. * Bagart ,here Heibert 4 Le huit Avril mil neuf cent quarante-sept, six heures quinse, est décédé, 59 zue Geoffroy Saint Wilai- re, Lovia SOULAT, domicilié à Séreilhae Vienze), né à Limoges (Bante-Visne) le quinze sout mil huit cont quatro-vingt, sans profession; fils de Jean SOULAT et de Léonarde PUYVERT, époux aecease. Epoux de Marie Elise DELAFOND. Bressé le huit avril mil neuf cent quatorse heures, sur la déclaration de Marcel Deis, trente-sept ans, 25 rue truffaul, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire an einquième arrondissement da Bagart 5 Le sept avrit an neuf cent quarante-sepê, seize heures, est décédé 19 the Pascal, Christian Lucien Félix BLACH&, né à Paris, 14a, la vingl-trois mars mil neuf cent fils de Lucien Louis Félix BLACH&, imprimeur et de Lynienne Gabrielle TESSIER, don ápouse, asas profession, domiciliés à Yacund'e (Cameroum) .- Dreasé le huit avril mil neuf cant quarante-sep&, quinze heures, sur la déclers- tion da Paul Dubas, trenta-deux ans, musicien, domicilié 3 Square Vermonouse, qui, lecGure faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoinG au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart ouband transeription au 148.- Le vingê-neut mars mil neuf cent quarante-sept, louse heures trente, est décédé Fue des Plantes 66, Pierre PERRIN, domicilié 83 du Cardinal Lemoine, né au Veurdre (Allier) le dix- neuf février mil huit cent soixante-douse, sans profession; fils de Antoine PERRIN et de Madeleine BOU- GNOT, époux décédés. Veuf de Bernardine VELY. Dressé le et un mare mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-huit ans, employé, tue Didot 96, qui, lec- tule faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le huit avFil mil nouf cent seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièke arrondissement de Paris./. * Bagand Cinquante ln deux 2 Le einq Avril mil nouf cene quarante-sept, deux heures trente, est décédé en son domicile, 20 rue Lail- rey, Eugène Raphail ROUSSEL, né à et Loire), le dizhuit septembre mil huit cent soizante- et onze, Directeur honoraire de la Préfecture de Police, chevalier de la Légion d'Honneur- fils de Eu- gène ROUSSEL et de Clémentine SAUTREAU, époux décédés.. Veuf en premières noees de Lõuise BONNOT, époux en secondes noces de Marie nélène CROCICCHIA.= pressé le sept avfil mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ans, employé, 104 rue a*Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart q Fournier 3 Le six Avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante, est décédée en son domicile, 17 rue Tournefort, Berthe Louise GUPZLER, née à Paris, 14e, le huit ostebre mil huit cont soixante-dix neuf, sans profession; fille de Jacques GUTZLER at de Catherine GERWIG, époux aecodes. Veuve de Geor- ges Jules FOLLIOT: dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Madeleine Follie& famme Hébert, trente-quafre ans, dactylo, domiciliée 39 Fue des Près à Fonteray aux Roses (Seine), fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquione arrondissement de Paris./. * Bagart ,here Heibert 4 Le huit Avril mil neuf cent quarante-sept, six heures quinse, est décédé, 59 zue Geoffroy Saint Wilai- re, Lovia SOULAT, domicilié à Séreilhae Vienze), né à Limoges (Bante-Visne) le quinze sout mil huit cont quatro-vingt, sans profession; fils de Jean SOULAT et de Léonarde PUYVERT, époux aecease. Epoux de Marie Elise DELAFOND. Bressé le huit avril mil neuf cent quatorse heures, sur la déclaration de Marcel Deis, trente-sept ans, 25 rue truffaul, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire an einquième arrondissement da Bagart 5 Le sept avrit an neuf cent quarante-sepê, seize heures, est décédé 19 the Pascal, Christian Lucien Félix BLACH&, né à Paris, 14a, la vingl-trois mars mil neuf cent fils de Lucien Louis Félix BLACH&, imprimeur et de Lynienne Gabrielle TESSIER, don ápouse, asas profession, domiciliés à Yacund'e (Cameroum) .- Dreasé le huit avril mil neuf cant quarante-sep&, quinze heures, sur la déclers- tion da Paul Dubas, trenta-deux ans, musicien, domicilié 3 Square Vermonouse, qui, lecGure faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoinG au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart ouband transeription au 148.- Le vingê-neut mars mil neuf cent quarante-sept, louse heures trente, est décédé Fue des Plantes 66, Pierre PERRIN, domicilié 83 du Cardinal Lemoine, né au Veurdre (Allier) le dix- neuf février mil huit cent soixante-douse, sans profession; fils de Antoine PERRIN et de Madeleine BOU- GNOT, époux décédés. Veuf de Bernardine VELY. Dressé le et un mare mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-huit ans, employé, tue Didot 96, qui, lec- tule faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le huit avFil mil nouf cent seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièke arrondissement de Paris./. * Bagand 