Quarante-denx her 3 La quinse Mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quarante, est déeédé en son domicile, 113 boulevard Saint Michel, Lucien RUDAUX, né à Candebee (Seine Inférieure) le seise cetobre mil huit cont Directeur de l'observatoire de Denville, chevalier de la Légion d'Honneur; fila de Edmond Adolphe RUDAUX et de Marie Louise LIBERT, époux désédés Divoreé en premières noses de Aliee Rapin, veur en secondes noces da Marguerite COUPIN, époux en troisiones noses de Marie LouiseCLOCHE.- Dressé le diz-sep& mars mil neur cent currante-sept, neuf heures, sur la de Louis Beedol, seizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * dep Bagard 4 Le quinse Mars mil mouf cent quarante-sopt, six heures trente, est décédée en son domicile, 19 rue Lagrange, Marie Eugénie Hélène GARNIER, néo à Monfigny sur Vence (Ardennes) le trois novembre mil huit cent soizante-quinse, sans profession; fille de Nicolas Bimond GARNIER et de Jeanne Eugénie Marie LAI- GNIER, époux décédés.- Veuve de Jules Charles Gaston Marie BOURDON. dressé le di%sep& mars mil neur cent quarante-sep&, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-ein ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du einquis me affondissement de Paris./. * Bagart 15 Le seize Mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures trents, est décédée en son domicile, rue de 'Ecole Pely&echnique 15, Marie Elisabeth Marceline Bugénie née à Champs commune de Pranseches (creuse) le diz-neuf nevembre mil huit cent sans profession; fille de Jean Léonard HB- RAUD et de Anne Justine Jeséphine HERAUD, époux decbide. Veuve de Ernest Albert DUPUIS Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quaran69-sept, qualorze heures, sur la déclaration de Louis Becdel, sãi- ans, commergand, 229 rue Saint Jacquesp qui, leckurs faits, a signé avec Sous, Frangeis RAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Put Bagart 6 Le dix-sept Mars mil neuf cen' quarante-sept, huit heures, est décéaée en son demicile, 57 beulevard Saint Miehel, Alexandrine Célime BERTRAND, née à Elbeuf (Seine Inférieurs) le dix-huit février mil huit eent soizante-Greize, mans profession; fille de Pierre Louis Auguste Alexandre BSRTRAND et de Marie Honorine COTY, époux décédés. Veuve de Louis Ernest LEPEBVRE Dressé le diz-sept Mare mil neuf cent quarante-sept, quinze houres, sur la déelaration de Narcel Varlez, trenta-nouf ans, empleyé, 2 Plase Saunt Súlpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangdia BAGARD, adjoint su Maire au ein- quième arrondissemen& de Paris./. * Bagart vartes 7 Le quinze Mars mil neuf cent quarante-seps, vingt et une heures &rante, est déeédé en son domicile, 5 rue Graciouse, Georges Maurise AUCHER, né à Vinsennes (Seine) le dix novembre mil huit cent qual re- employé des P.T.T.; fils de Marie Alfred AUCHER, dée dd et de Albertine Marie BOULLET, as veuve, domiciliée 94 aveme au Maréchal Foch à Saint Germain en Laye (Seine et Oise) *- Divercé en mières noees de MICHAULT, époux en secondes noces de Georgette Smélie LEJSUNE. Dressé le pre- diz-sept Mars mil neuf sent quarante-sept, quinze heures trante, sur la déclaration de la veuve du défuns, einquante et un ans, employée de bureau, qui, leeGure faite, a signé avee Nous, Prangeis BA- GARD, adjoint au Maire au inquiènte arrendissement de Paris./. * Bagart g aucher Quarante-denx her 3 La quinse Mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quarante, est déeédé en son domicile, 113 boulevard Saint Michel, Lucien RUDAUX, né à Candebee (Seine Inférieure) le seise cetobre mil huit cont Directeur de l'observatoire de Denville, chevalier de la Légion d'Honneur; fila de Edmond Adolphe RUDAUX et de Marie Louise LIBERT, époux désédés Divoreé en premières noses de Aliee Rapin, veur en secondes noces da Marguerite COUPIN, époux en troisiones noses de Marie LouiseCLOCHE.- Dressé le diz-sep& mars mil neur cent currante-sept, neuf heures, sur la de Louis Beedol, seizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * dep Bagard 4 Le quinse Mars mil mouf cent quarante-sopt, six heures trente, est décédée en son domicile, 19 rue Lagrange, Marie Eugénie Hélène GARNIER, néo à Monfigny sur Vence (Ardennes) le trois novembre mil huit cent soizante-quinse, sans profession; fille de Nicolas Bimond GARNIER et de Jeanne Eugénie Marie LAI- GNIER, époux décédés.- Veuve de Jules Charles Gaston Marie BOURDON. dressé le di%sep& mars mil neur cent quarante-sep&, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-ein ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire du einquis me affondissement de Paris./. * Bagart 15 Le seize Mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures trents, est décédée en son domicile, rue de 'Ecole Pely&echnique 15, Marie Elisabeth Marceline Bugénie née à Champs commune de Pranseches (creuse) le diz-neuf nevembre mil huit cent sans profession; fille de Jean Léonard HB- RAUD et de Anne Justine Jeséphine HERAUD, époux decbide. Veuve de Ernest Albert DUPUIS Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quaran69-sept, qualorze heures, sur la déclaration de Louis Becdel, sãi- ans, commergand, 229 rue Saint Jacquesp qui, leckurs faits, a signé avec Sous, Frangeis RAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Put Bagart 6 Le dix-sept Mars mil neuf cen' quarante-sept, huit heures, est décéaée en son demicile, 57 beulevard Saint Miehel, Alexandrine Célime BERTRAND, née à Elbeuf (Seine Inférieurs) le dix-huit février mil huit eent soizante-Greize, mans profession; fille de Pierre Louis Auguste Alexandre BSRTRAND et de Marie Honorine COTY, époux décédés. Veuve de Louis Ernest LEPEBVRE Dressé le diz-sept Mare mil neuf cent quarante-sept, quinze houres, sur la déelaration de Narcel Varlez, trenta-nouf ans, empleyé, 2 Plase Saunt Súlpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangdia BAGARD, adjoint su Maire au ein- quième arrondissemen& de Paris./. * Bagart vartes 7 Le quinze Mars mil neuf cent quarante-seps, vingt et une heures &rante, est déeédé en son domicile, 5 rue Graciouse, Georges Maurise AUCHER, né à Vinsennes (Seine) le dix novembre mil huit cent qual re- employé des P.T.T.; fils de Marie Alfred AUCHER, dée dd et de Albertine Marie BOULLET, as veuve, domiciliée 94 aveme au Maréchal Foch à Saint Germain en Laye (Seine et Oise) *- Divercé en mières noees de MICHAULT, époux en secondes noces de Georgette Smélie LEJSUNE. Dressé le pre- diz-sept Mars mil neuf sent quarante-sept, quinze heures trante, sur la déclaration de la veuve du défuns, einquante et un ans, employée de bureau, qui, leeGure faite, a signé avee Nous, Prangeis BA- GARD, adjoint au Maire au inquiènte arrendissement de Paris./. * Bagart g aucher 