Treize ln 116 transeription au 138.- Le trente décembre mil nouf cent quarante-six, dix heures dix, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Clémentine Vietorine MOREAU, domieiliée à Paris, rue Polivean 34, née à Rémasé (Mayenne) le quatre août mil huit eent consierge; fille de Frangois MOREAU et de Jeanne GASNIER, époux aecides., Veuve en premières noces de Alexis Etienne GARDAIS, épouse en secopiles noces de Maurice THIBAULT< le trente et un décembre ecurant, treime heuzes sinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Eopieal, qui, lecture faite a signé avee Nous, Lovis CHAPUIS, adjoint au-Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent las sign tures) .- transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quarante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissament de Parie./. * Bagart 117 transeription du 13e.- Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-six, trois beures, est décéiée 47 boulevard de l'Hepital, Clandine PERREAU, domiciliée à Paris, 12 rue Monge, née à La Collencelle (Nièvre) le jvin mil huit cent soixantement, sans profession; fille de Louis PERREAU et de Jeanne LORRE, époux décédés. Divoreée de MARTIN (Prénoms inconnus au &éclarant) .- pressé le trente dé- cembre courant, quatorze heures trente, sur la déelaration de Jean Maume, einquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarants- sept, quinse heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrordissement de Paris./. * Aagart 118 Transeription du 13e.- le vingE-huit décembre mil neuf cent quarante-six, & vingl-trois heures sinquan- te, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Cethefine TANIS, domisiliée & Paris, 34 rue Geoffroz Saint Hilaire, née à Dienne (Cantal) le vingt-quatre novembre mil huit cent soixanto-dix, sane profession; fille de Antoine TANIS et de Léonie COMBOULEIX, décédés. Célibataire.. Dressé le vingt-neuf déceubre courant, quetorse heures, sur la déclaration ça Charles Genet, trente-quisere ans, empleyé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt janvier mil neuf eant quarante-sept, sei- se heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagart 119 transeFiption au 49.- Le dix-sept décembre mil nauf e ent quarante-six, quinzs heures trente, est décédé, 1 Place au Parvis, Elie MAZELLE, né à Brive (Corrèse) le premier février mil huit sent sans profession, domieilié rue Valette 3; fils de Auguste MAZELLE et de Marie LAVAUD, époux décédés. Célibataire.- dressé le dix-huit décembre couranti, onse heures quaranto-sinq sur la déclaration de Re- né Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le vingt janvier mil neur cent quarante-seg4, seize heures dix, par Nons, Prangois BAGARD, adjoin au Ma ire au einquième arrondis- sement de Paris./. * Bagant 120 transeription du 148.- le neu? janvier mil neuf eant quarante-sept, huit heures quinze, est décédée, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Elime .CUANY, domiciliée rue des Peuillentines 18, née à Granbour (Suiese le dix-huit novembre mil huit cont soixante-six, euisinière; fille de David Auguste CUANY et de Rose Louise BONNY, époux dectate. Veuve de Frangois CHAMPAULT.- dressé le dix janvier courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-segt ans, smployé, rue du fauboarg Saint 47, Jac- ques qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoin& au Maire in XIVe arfondissement Paris. (Suivent de les signatures) .- Transerit le vinge. janvier courant, seize heures vingt, par gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Nous, Fra * Bagard Treize ln 116 transeription au 138.- Le trente décembre mil nouf cent quarante-six, dix heures dix, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Clémentine Vietorine MOREAU, domieiliée à Paris, rue Polivean 34, née à Rémasé (Mayenne) le quatre août mil huit eent consierge; fille de Frangois MOREAU et de Jeanne GASNIER, époux aecides., Veuve en premières noces de Alexis Etienne GARDAIS, épouse en secopiles noces de Maurice THIBAULT< le trente et un décembre ecurant, treime heuzes sinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Eopieal, qui, lecture faite a signé avee Nous, Lovis CHAPUIS, adjoint au-Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent las sign tures) .- transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quarante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissament de Parie./. * Bagart 117 transeription du 13e.- Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-six, trois beures, est décéiée 47 boulevard de l'Hepital, Clandine PERREAU, domiciliée à Paris, 12 rue Monge, née à La Collencelle (Nièvre) le jvin mil huit cent soixantement, sans profession; fille de Louis PERREAU et de Jeanne LORRE, époux décédés. Divoreée de MARTIN (Prénoms inconnus au &éclarant) .- pressé le trente dé- cembre courant, quatorze heures trente, sur la déelaration de Jean Maume, einquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarants- sept, quinse heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrordissement de Paris./. * Aagart 118 Transeription du 13e.- le vingE-huit décembre mil neuf cent quarante-six, & vingl-trois heures sinquan- te, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Cethefine TANIS, domisiliée & Paris, 34 rue Geoffroz Saint Hilaire, née à Dienne (Cantal) le vingt-quatre novembre mil huit cent soixanto-dix, sane profession; fille de Antoine TANIS et de Léonie COMBOULEIX, décédés. Célibataire.. Dressé le vingt-neuf déceubre courant, quetorse heures, sur la déclaration ça Charles Genet, trente-quisere ans, empleyé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt janvier mil neuf eant quarante-sept, sei- se heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagart 119 transeFiption au 49.- Le dix-sept décembre mil nauf e ent quarante-six, quinzs heures trente, est décédé, 1 Place au Parvis, Elie MAZELLE, né à Brive (Corrèse) le premier février mil huit sent sans profession, domieilié rue Valette 3; fils de Auguste MAZELLE et de Marie LAVAUD, époux décédés. Célibataire.- dressé le dix-huit décembre couranti, onse heures quaranto-sinq sur la déclaration de Re- né Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le vingt janvier mil neur cent quarante-seg4, seize heures dix, par Nons, Prangois BAGARD, adjoin au Ma ire au einquième arrondis- sement de Paris./. * Bagant 120 transeription du 148.- le neu? janvier mil neuf eant quarante-sept, huit heures quinze, est décédée, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Elime .CUANY, domiciliée rue des Peuillentines 18, née à Granbour (Suiese le dix-huit novembre mil huit cont soixante-six, euisinière; fille de David Auguste CUANY et de Rose Louise BONNY, époux dectate. Veuve de Frangois CHAMPAULT.- dressé le dix janvier courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-segt ans, smployé, rue du fauboarg Saint 47, Jac- ques qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoin& au Maire in XIVe arfondissement Paris. (Suivent de les signatures) .- Transerit le vinge. janvier courant, seize heures vingt, par gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Nous, Fra * Bagard 