Quarante ln 3 Le onze mars mil neuf cent quarante-sep&, six heures, est déaédée en son domieile, 25 The Gay Lussaep Marie Louise Ernestine ROSSE, née à Mortagne (orne) le ving&-cing août mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession; fille de Louis Pierre Clément ROSSE et de Marie Céline Ernestine GODIN, époux décédés. 16 Epouse de Louis Emmanuel GBRAULT.- dressé le douse mars mil neuf cent quarante-sep&, onse heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Ope Bagant 84 Le onse mars mil nouf cent quarante-seps, onse houres trente, est décédé en son domicile, 55 rue Geo1- froy SainG Hilaire 56, Osear Antoina Ferdinand PIETTE, né à Hautmon& (Ndrd) le vingé-six juillet mil e huit cent sans profession; fils de Joseph PIETTE et de Anteinette MAGAIN, époux dée dés.- Veuf en premières neces de Léontine Céleste Marie NOURRY, époux en seconies noces de Jeanne Loui se GROSSMANN.. Dressé le douse mare mil neuf eent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Georges Garry, ans, commergant, 216 avemu du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arfondissement de Paris./. * Plany Bagart 85 Le douse mars mil nouf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé en son domicile, 12 rue Mir- bel, Louis Jules Clément SIMONET, né à Besangen (Doubs) le dix-huit septembre mil huit quatre- ving6-deux, peintre en bâtiment; fils de Nicolas Biouard SIMONET et de Caroline DETE, époux décédés. se Epoux de Josèthe Georgette DAVID.- bressé le treize mas mil neuf cent quarante-sept, neuf houres sur la déclaration de Sabriel Fournier, quarante-broi ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquidNe arrondissement de Paris. g Fouruier Bagort 6 Le douse Mars mil neuf cent quarante-sep&, quinze heures, est décédé en son demicile, 15 Place du Pan- théon, Anatole MASSONNET, né à La Villedieu du Clain (Vienne) le mars mil huit cent Beixante- quinze, Cenfectienneur pour militaire; fils de Pierre MASSONNET at de Valentine ROCHE époux décédés.. Spoux de Camille Constance Charlette HUGUIN.- dressé le Greize mars mil neuf cen' qua- R Fante-sept, dix heures, sur la déclaration de Gesrges Langlet, quarante-cinq ans, empleyé, 17 Place au, Panthéen, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, edjoin< an Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. hig Bagaid $87 Le treize Mars mil neuf can's quarante-sep&, une heure, egt décédée en son domicile, 18 rue Jeanne SERRE, née à (Puy de Dome), le dix-huit avril mil huit cent soizante-breize, orlolan, mergante; fille de Anéeine SERRES et de Frangoise PERRANDIER, époux décédés. Veuve de Antoine JARRY.- com-1 soizance ans, employé, 15 pressé le treize mars mil neuf eent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Jean su Maire au cinquième arrondissement de rue Lacépède, qui, leckure faite, a signé avec Nons, Prangois BAGARD,adjoin& Bernin, D Bagand Quarante ln 3 Le onze mars mil neuf cent quarante-sep&, six heures, est déaédée en son domieile, 25 The Gay Lussaep Marie Louise Ernestine ROSSE, née à Mortagne (orne) le ving&-cing août mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession; fille de Louis Pierre Clément ROSSE et de Marie Céline Ernestine GODIN, époux décédés. 16 Epouse de Louis Emmanuel GBRAULT.- dressé le douse mars mil neuf cent quarante-sep&, onse heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Ope Bagant 84 Le onse mars mil nouf cent quarante-seps, onse houres trente, est décédé en son domicile, 55 rue Geo1- froy SainG Hilaire 56, Osear Antoina Ferdinand PIETTE, né à Hautmon& (Ndrd) le vingé-six juillet mil e huit cent sans profession; fils de Joseph PIETTE et de Anteinette MAGAIN, époux dée dés.- Veuf en premières neces de Léontine Céleste Marie NOURRY, époux en seconies noces de Jeanne Loui se GROSSMANN.. Dressé le douse mare mil neuf eent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Georges Garry, ans, commergant, 216 avemu du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arfondissement de Paris./. * Plany Bagart 85 Le douse mars mil nouf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé en son domicile, 12 rue Mir- bel, Louis Jules Clément SIMONET, né à Besangen (Doubs) le dix-huit septembre mil huit quatre- ving6-deux, peintre en bâtiment; fils de Nicolas Biouard SIMONET et de Caroline DETE, époux décédés. se Epoux de Josèthe Georgette DAVID.- bressé le treize mas mil neuf cent quarante-sept, neuf houres sur la déclaration de Sabriel Fournier, quarante-broi ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquidNe arrondissement de Paris. g Fouruier Bagort 6 Le douse Mars mil neuf cent quarante-sep&, quinze heures, est décédé en son demicile, 15 Place du Pan- théon, Anatole MASSONNET, né à La Villedieu du Clain (Vienne) le mars mil huit cent Beixante- quinze, Cenfectienneur pour militaire; fils de Pierre MASSONNET at de Valentine ROCHE époux décédés.. Spoux de Camille Constance Charlette HUGUIN.- dressé le Greize mars mil neuf cen' qua- R Fante-sept, dix heures, sur la déclaration de Gesrges Langlet, quarante-cinq ans, empleyé, 17 Place au, Panthéen, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, edjoin< an Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. hig Bagaid $87 Le treize Mars mil neuf can's quarante-sep&, une heure, egt décédée en son domicile, 18 rue Jeanne SERRE, née à (Puy de Dome), le dix-huit avril mil huit cent soizante-breize, orlolan, mergante; fille de Anéeine SERRES et de Frangoise PERRANDIER, époux décédés. Veuve de Antoine JARRY.- com-1 soizance ans, employé, 15 pressé le treize mars mil neuf eent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Jean su Maire au cinquième arrondissement de rue Lacépède, qui, leckure faite, a signé avec Nons, Prangois BAGARD,adjoin& Bernin, D Bagand 