Cent-dix-nent' h 1 Le diz-sept Octobre mil nouf cent quarante-sept, dix-neuf houres, est décédé en son domieile, 3 tue de l'Essai, André Louis Bdoward LANGLE, né à Paris, 19e, le vingt et un novembre mil huit cent soimante- treise, sans profession; fils de Philippe LANGLE et de Louise Elofse CHAMPION, époux décédés. Vour de Alfrédine Angèle Henriette PRIB.- Diressé le dizneuf Octobre mil nouf cont quarant e-sept, dix heures, sur la déelaration de Jean Brasseur, cinquante et un ans, empleyé, 50 Fue Jenner, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eimquième arrondâssement de Paris./. * Strace Bagard 62 Le dix-neuf Octobre mil nouf cent quarante-sept, onse heures, est décédé en son domieile, 8 tue Lacépè de, Osear WEINFELD, né à Limanova (Pologne) le dix juillet mil huit cont quatre-vingt-dix-sopt, fabri- cant d'herlogerie; fils de Taube WEINFELD, asns sutres renseignements comus du déclarant.. Epoux de Berthe Caroline CORNUDEIT. Dressé le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarante-sept onse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, einquante-einq ans, employé, 15 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiè e arrondissement de Paris./. * know Bagart 63 Le dix-huit Octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heurds, est décédé en son domicile, 277 Fue Saint Jacques, Louis OLIVON, né à Verdun (Mense) le doux setobre mil huit cent soizante-cinq, bressier fils de Jacques OLIVON et de Anne DEGALLE, époux décédés.- Spoux de Julie Fernande GELEZ - Diressé le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Amiré Marchau don, trente-sept an, forain, domicilié 3 tue Arthur Auger à Nogtrouge (Seine), petit fils, qui, lestui faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arrondissement de Paris./. * Bagart A. Gonchandry 64 Le di%huit Octobre mil nouf cont quarante-sept, quatorge heures, est décédée en son domicile, 33 Fue Censier, Léonie Virginie SCHASSSEN, né à Saint Amdré des Bruges (Belgique) le huit juillet mil huit cont soizante et un, concierge; fils de Cornélia SCHARSSEN et de Juliam Framcises LUST, époux décédés. Veuve de André Gustave FRANS.. pressé le dizneuf Octobre mil neuf cont quarante-sept, onse houres quail rante-cinq, sur la déclaration de Hélène Leblane, vingt-deux ans, mouleuse, domiciliée 33 Tue Censier, petite fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au du cinquième arrondissement de Paris./. * Pallan Keluie Bagart 65 Le diz-neuf Octobre mil cent quarante-sept, onne heures trente, est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Allée du Louis Emile Joseph LE LUCE, domieilié 6 Belvedère à Viroflay (Seine et oise), né à Roeux (Pas de Calais), le diz-neuf février mil huit cent quatro-vingt-seise, Nagasinier spécialiste à l'Ar- mée de l'Air; fils de Emile LE LUCH, décédé at de Angélina POCHART, sa veuve, domiciliée a l'Hôpital des Petits Ménages à Issy les Moulinesux (Seine) : Epoux de Germaine ANSAY.. Dressé le vingt Octobre mil nouf cent quarante-sep&, onse hewres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing yé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint ans, au Maire emple au sinquiène arrondiasement de Paris./. * Howe Bagard Cent-dix-nent' h 1 Le diz-sept Octobre mil nouf cent quarante-sept, dix-neuf houres, est décédé en son domieile, 3 tue de l'Essai, André Louis Bdoward LANGLE, né à Paris, 19e, le vingt et un novembre mil huit cent soimante- treise, sans profession; fils de Philippe LANGLE et de Louise Elofse CHAMPION, époux décédés. Vour de Alfrédine Angèle Henriette PRIB.- Diressé le dizneuf Octobre mil nouf cont quarant e-sept, dix heures, sur la déelaration de Jean Brasseur, cinquante et un ans, empleyé, 50 Fue Jenner, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eimquième arrondâssement de Paris./. * Strace Bagard 62 Le dix-neuf Octobre mil nouf cent quarante-sept, onse heures, est décédé en son domieile, 8 tue Lacépè de, Osear WEINFELD, né à Limanova (Pologne) le dix juillet mil huit cont quatre-vingt-dix-sopt, fabri- cant d'herlogerie; fils de Taube WEINFELD, asns sutres renseignements comus du déclarant.. Epoux de Berthe Caroline CORNUDEIT. Dressé le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarante-sept onse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, einquante-einq ans, employé, 15 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiè e arrondissement de Paris./. * know Bagart 63 Le dix-huit Octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heurds, est décédé en son domicile, 277 Fue Saint Jacques, Louis OLIVON, né à Verdun (Mense) le doux setobre mil huit cent soizante-cinq, bressier fils de Jacques OLIVON et de Anne DEGALLE, époux décédés.- Spoux de Julie Fernande GELEZ - Diressé le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Amiré Marchau don, trente-sept an, forain, domicilié 3 tue Arthur Auger à Nogtrouge (Seine), petit fils, qui, lestui faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arrondissement de Paris./. * Bagart A. Gonchandry 64 Le di%huit Octobre mil nouf cont quarante-sept, quatorge heures, est décédée en son domicile, 33 Fue Censier, Léonie Virginie SCHASSSEN, né à Saint Amdré des Bruges (Belgique) le huit juillet mil huit cont soizante et un, concierge; fils de Cornélia SCHARSSEN et de Juliam Framcises LUST, époux décédés. Veuve de André Gustave FRANS.. pressé le dizneuf Octobre mil neuf cont quarante-sept, onse houres quail rante-cinq, sur la déclaration de Hélène Leblane, vingt-deux ans, mouleuse, domiciliée 33 Tue Censier, petite fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au du cinquième arrondissement de Paris./. * Pallan Keluie Bagart 65 Le diz-neuf Octobre mil cent quarante-sept, onne heures trente, est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Allée du Louis Emile Joseph LE LUCE, domieilié 6 Belvedère à Viroflay (Seine et oise), né à Roeux (Pas de Calais), le diz-neuf février mil huit cent quatro-vingt-seise, Nagasinier spécialiste à l'Ar- mée de l'Air; fils de Emile LE LUCH, décédé at de Angélina POCHART, sa veuve, domiciliée a l'Hôpital des Petits Ménages à Issy les Moulinesux (Seine) : Epoux de Germaine ANSAY.. Dressé le vingt Octobre mil nouf cent quarante-sep&, onse hewres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing yé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint ans, au Maire emple au sinquiène arrondiasement de Paris./. * Howe Bagard 