Le premier Novembre mil nouf cent quarant e-sept, douse heures quinze, est décédé, Tue Saint Jacques 1: 277 bis, Georges Jeseph Antoine BORDES, domicilié 12 tue de l'octroi à Reims [Narme) ná à Laguenne (Corrèze) le dix-neuf Juin mil neuf cent vingt-siz, soldat de 2e classe au 41e Cie; fils de Marcel BORDES et de Cécile BAX, époux domiciliés comme le défunt.- célibataire.- dressé le trois Novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cinq ans, emplo- y6, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re au cinquidne arrondissement de Paris./. * Bagard Le trois Novembre mil nent cent quarante-sept, quatorne heures quinze, est décédée en son domicile, 1: 344 rue Saint Jacques, Marie née à Larressore (Basses Pyrénées) le quinze septembre mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de 7irmin ETCHENIQUE et de Dominics ELISSITCHE, époux adelase.- Veuve de Joseph EPCHEBARNE.- dressé le quatre novembre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, sur la déclaration de Joseph Builloux, trent e-cing ans, cuisinier, domic 1116 344 rue Saint Jacques, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement le Paris./. * Bagant fulling Le quatre novembre mil nouf cent quarante-sept, doume heures trente, est décédé en son aomicile, tue 1 Candolle 2, Roland Anguste WILLAME, né à Montataire (oise) le vingt-six février mil nouf cent quatre, agent de maitrise; fils de Gaston WILLAME et de Berthe Eugénie POIREE, époux décédés Epoux de Jeanne Marie Louise Lueienne ROLLAND.- Dressé le cinq Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Eugène armanné, ans, aultigraphe, domicilié 88 tue Philippe de Gérard beau frèra au défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Anways Bagart Le quatre Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 277 1: rue Saint Jacques, Jean-Baptiste FOUQUET, né à Fraisane (Jura), le vingt-deux janvier mil huit cent soimante-deux, sans profession; fils de Vietor FOUQUER et de Catherine LARUPE, époux décédés. Epoux de Blanche Delphime FAVREAU.- Dressé le six novembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soimante ans, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiêmo arrondissement de Paris./. * PMP Bagard Le sinq Novembre mil neuf eau quaranto-sept, six heures quinse, est décédé 12 tue Thomond, Joseph César BARRY, domicilié à Saint Sulpice le Gudrétois (creuse), né à nimes (Gard) le vingt-trois mai mil huit cent veillew de muit; fils de Jean Pierre Bmile BARRY et de Marie Lucie COLOMBIS, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Marie Jeannette GEENS, époux en secondes noces Marguerite Thérèse Joséphine SORAMT. dressé le six Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur Is déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagand Le premier Novembre mil nouf cent quarant e-sept, douse heures quinze, est décédé, Tue Saint Jacques 1: 277 bis, Georges Jeseph Antoine BORDES, domicilié 12 tue de l'octroi à Reims [Narme) ná à Laguenne (Corrèze) le dix-neuf Juin mil neuf cent vingt-siz, soldat de 2e classe au 41e Cie; fils de Marcel BORDES et de Cécile BAX, époux domiciliés comme le défunt.- célibataire.- dressé le trois Novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cinq ans, emplo- y6, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re au cinquidne arrondissement de Paris./. * Bagard Le trois Novembre mil nent cent quarante-sept, quatorne heures quinze, est décédée en son domicile, 1: 344 rue Saint Jacques, Marie née à Larressore (Basses Pyrénées) le quinze septembre mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de 7irmin ETCHENIQUE et de Dominics ELISSITCHE, époux adelase.- Veuve de Joseph EPCHEBARNE.- dressé le quatre novembre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, sur la déclaration de Joseph Builloux, trent e-cing ans, cuisinier, domic 1116 344 rue Saint Jacques, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement le Paris./. * Bagant fulling Le quatre novembre mil nouf cent quarante-sept, doume heures trente, est décédé en son aomicile, tue 1 Candolle 2, Roland Anguste WILLAME, né à Montataire (oise) le vingt-six février mil nouf cent quatre, agent de maitrise; fils de Gaston WILLAME et de Berthe Eugénie POIREE, époux décédés Epoux de Jeanne Marie Louise Lueienne ROLLAND.- Dressé le cinq Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Eugène armanné, ans, aultigraphe, domicilié 88 tue Philippe de Gérard beau frèra au défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Anways Bagart Le quatre Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 277 1: rue Saint Jacques, Jean-Baptiste FOUQUET, né à Fraisane (Jura), le vingt-deux janvier mil huit cent soimante-deux, sans profession; fils de Vietor FOUQUER et de Catherine LARUPE, époux décédés. Epoux de Blanche Delphime FAVREAU.- Dressé le six novembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soimante ans, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiêmo arrondissement de Paris./. * PMP Bagard Le sinq Novembre mil neuf eau quaranto-sept, six heures quinse, est décédé 12 tue Thomond, Joseph César BARRY, domicilié à Saint Sulpice le Gudrétois (creuse), né à nimes (Gard) le vingt-trois mai mil huit cent veillew de muit; fils de Jean Pierre Bmile BARRY et de Marie Lucie COLOMBIS, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Marie Jeannette GEENS, époux en secondes noces Marguerite Thérèse Joséphine SORAMT. dressé le six Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur Is déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagand 