suarante neuf h 3 Le vingt-huit mare mil nouf cent quarante-sept onze heures quinse, est décédé, 12 rue Lhomond, Henri Auguste DUJARDIN, né à Armentières (Nord) le quatre avfil mil hit cent coupeur en confection, domici ilié 12 rue des Ramiers à Sevran (Seine et 01se); fils de Henri Charles DUJARDIN et de Angustine Juliette DHORME, époux décédés.- Epoux da Maris Josiphine Thérèse LEGRAND.- pressé le vingê-neuf mars mil neuf quarante-sept, dix heures, sur la déclarak: ion de Georges Langlet, qua- rante-einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lacuare faits, a signé svac Nous, Prangoia BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiassment de Paris./. * Signature Bagait 4 Le mars mil neuf cont quarante-sept, treize heures, est décédé, zue Saint Jaeques 277 bis, Miecmyslaw né à Varsovie (Pologne) le trois février mil nouf cent, Lientenant à la Mission militaire Polonaise, domicilié 3 zue de Chevreuse à Paris, 6e, fils de Seweryn ************** et de Anna BISRNACKA, époux déeédésee Epoux de Marie DLUGOLECKAe= dressé le e mars mil nouf cont quarante-sept, onse heures, sur la déelaration de Regor Machien, quarmis-cing ans, employé, rue Baint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé svee Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidue arrondissement de Paris./. * Brost Bagart 5 transeFiption du 12e.- Le quatorse mars mil neuf cent quarante-sapt, onse heures quinze, est décédé, 36 rue Sibuet, Maurice ROUMIER, né à Châteauroux (Indre) le trente septembre mil huit cent quatre-vingé- quatre, représentant de commerce, domicilié à Paris, rue de la Clef 27; fils de Célestin ROUMIER,dée éde et de Marie BLANCHET, sa veuve, sans profession, domic iliée rua de la Clef 27.- Epoux de HenFiette ROU- GEAULT. Dressé le quinse mars mil neuf cent quarante-sep&, dix heures, sur la déclaration de Paul Bon- ary, cinquante-deux ans, employé, boulevard de l*Hopital 52, qui, lecture faita, a signé avee Nous, Jear Marie ROBERT, adjoint au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TFanscrit le trente et un mars courant, seize heures, par Noue, Frangois CAGARD, adjoint au Maire du einquiène arron dissement Bagart 6 du 48.- Le vingt et un mars mil neuf can' huid heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Geerges Louis Théeiore n6 à Paris, 13e, le quatre mai mil huit cené tre-vingê-seise, aide-monCour élec&Ficien, domie ilié tue Guy de la Bresse 5; fils de Alfred Jules qua- ** WEHRBACH et de Leuise Temérie TRICOT, époux décédéa.- Epoux de Hélèno Anteinatte CHATEIGNER.- dressé le vingê et un mil neuf cent quarante-sept, quinse heures Grente, sur la déclarstien de Rene Tuny, empleyé; trente-sepê ane, 1 Piace au Parvis, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trente mare courant, dix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Mire du inquième arrendissement de Paris.). * Bagout 7 de Toulen (Var) .- Le vingl-ieux wars mil neuf cent quarante-sept, dix hait heures, Paul Rayment LEVENT, miclet eamennier, né & Previnm (Seine et Marne) le trente et un estebre mil neuf cent vingt-huit; fils de Raymend Leuis Alphense LEVENT et de Lusienne Leuise JARREAU, sen épouse.. Céliba- taire, demicilié 7 rue Daubenton à Paris, VE, est décédé à Toulen (Var) .- Dressé le ving6-quatre mil nauf cent quarante-sepap dix heures, sur la déclaration de Ange Carli, empleyé à l'Hépical mas Anne, qui, lesture faite, . signé avee Neus, Deminique BACELON, adjeint au Maire de Toulen. (Suivent Sainte les jeint signatures) au Maire au .- TFanseFit sinquième arrendissement le trents mara de esurant, Faris./. dix * heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, ad- Bagart suarante neuf h 3 Le vingt-huit mare mil nouf cent quarante-sept onze heures quinse, est décédé, 12 rue Lhomond, Henri Auguste DUJARDIN, né à Armentières (Nord) le quatre avfil mil hit cent coupeur en confection, domici ilié 12 rue des Ramiers à Sevran (Seine et 01se); fils de Henri Charles DUJARDIN et de Angustine Juliette DHORME, époux décédés.- Epoux da Maris Josiphine Thérèse LEGRAND.- pressé le vingê-neuf mars mil neuf quarante-sept, dix heures, sur la déclarak: ion de Georges Langlet, qua- rante-einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lacuare faits, a signé svac Nous, Prangoia BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiassment de Paris./. * Signature Bagait 4 Le mars mil neuf cont quarante-sept, treize heures, est décédé, zue Saint Jaeques 277 bis, Miecmyslaw né à Varsovie (Pologne) le trois février mil nouf cent, Lientenant à la Mission militaire Polonaise, domicilié 3 zue de Chevreuse à Paris, 6e, fils de Seweryn ************** et de Anna BISRNACKA, époux déeédésee Epoux de Marie DLUGOLECKAe= dressé le e mars mil nouf cont quarante-sept, onse heures, sur la déelaration de Regor Machien, quarmis-cing ans, employé, rue Baint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé svee Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidue arrondissement de Paris./. * Brost Bagart 5 transeFiption du 12e.- Le quatorse mars mil neuf cent quarante-sapt, onse heures quinze, est décédé, 36 rue Sibuet, Maurice ROUMIER, né à Châteauroux (Indre) le trente septembre mil huit cent quatre-vingé- quatre, représentant de commerce, domicilié à Paris, rue de la Clef 27; fils de Célestin ROUMIER,dée éde et de Marie BLANCHET, sa veuve, sans profession, domic iliée rua de la Clef 27.- Epoux de HenFiette ROU- GEAULT. Dressé le quinse mars mil neuf cent quarante-sep&, dix heures, sur la déclaration de Paul Bon- ary, cinquante-deux ans, employé, boulevard de l*Hopital 52, qui, lecture faita, a signé avee Nous, Jear Marie ROBERT, adjoint au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TFanscrit le trente et un mars courant, seize heures, par Noue, Frangois CAGARD, adjoint au Maire du einquiène arron dissement Bagart 6 du 48.- Le vingt et un mars mil neuf can' huid heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Geerges Louis Théeiore n6 à Paris, 13e, le quatre mai mil huit cené tre-vingê-seise, aide-monCour élec&Ficien, domie ilié tue Guy de la Bresse 5; fils de Alfred Jules qua- ** WEHRBACH et de Leuise Temérie TRICOT, époux décédéa.- Epoux de Hélèno Anteinatte CHATEIGNER.- dressé le vingê et un mil neuf cent quarante-sept, quinse heures Grente, sur la déclarstien de Rene Tuny, empleyé; trente-sepê ane, 1 Piace au Parvis, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trente mare courant, dix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Mire du inquième arrendissement de Paris.). * Bagout 7 de Toulen (Var) .- Le vingl-ieux wars mil neuf cent quarante-sept, dix hait heures, Paul Rayment LEVENT, miclet eamennier, né & Previnm (Seine et Marne) le trente et un estebre mil neuf cent vingt-huit; fils de Raymend Leuis Alphense LEVENT et de Lusienne Leuise JARREAU, sen épouse.. Céliba- taire, demicilié 7 rue Daubenton à Paris, VE, est décédé à Toulen (Var) .- Dressé le ving6-quatre mil nauf cent quarante-sepap dix heures, sur la déclaration de Ange Carli, empleyé à l'Hépical mas Anne, qui, lesture faite, . signé avee Neus, Deminique BACELON, adjeint au Maire de Toulen. (Suivent Sainte les jeint signatures) au Maire au .- TFanseFit sinquième arrendissement le trents mara de esurant, Faris./. dix * heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, ad- Bagart 