Quarante-trois ly transcFiption du 16e.- Le quinze février mil neuf cent quarante-sepé, dix-neuf heures, est décédée, 23 rue Georgas Biset, Marie Thérèse Céeile BOSCAL des REALS MORNAC, domiciliée à Paris, 9 rue du Val de Grace, née à Guingaap (Cotes au Nord) le dix-huit septembre mil huié sent quatre-vinglun, sans profes sion; fils de Raoul Marie BOSCAL des REALS MORNAC et de Elisabeth Rama COTTIN, époux décédés. Epouse de Jean des COGNETS Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Bourgoin, soixance ans, amployé, 3 tue Mesnil, qui, lecGure faite, a signé avac Hous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire au XVI arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-sepê mare courant, seize heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mair as einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 19e.- Le premier mars mil neuf e ent huit heures quinze, est décédée, 10 aveme de la Perte d'AubeFvilliers, Anne-Marie WENCKA, née à Paris, 4e, le quatorse juin mil neuf cené quarante-six, domiciliée avee 88 mère à Paris, 7 rua Vesal; fille de Lucie WENCKA, domestique.-Drassé le deux mas mil neuf cent quarante-sep&, dix heures trente, sur la déclaration de Nicolas Becker, tren te-huit ans, employé, 18 Avenue de la Porte d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro- ger FOURNIER, adjoint au Maire au XIXe affondicsement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le diz-sept mars courant, dix-sept heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar. Fondissement de Paris./. * Bagart transeription au 19e.- Le trois mars mil neuf cent une heure, est décédé, 7 Place du Da- mubs, Gérard Serge TOUCHES, né à Paris, 14e, le neuf octobre mil neuf eent quarante-six, domic 111 avec ses père et mère à Paria, 65 rue houffeiard; fils de Ernest Emilien TOUCHES, chauffeur of de Lucienne AUCLAIR, sans profession, son épouse. Dressé le trois mars mil neuf eent quarante-sep& onse heures sinquante, sur la déclaration de Eugene Le Roux, quarante-six ans, employé, 7 Place au Danube, qui,lec- ture faite, a signé avee Nous, Roger FOURNIER, adjeint au Maire du XIXe affondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le dix-sept mare courant, diz-sept heures dix, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoin& au Maire au cinquidme arronite sement de Paris./. * Bagart 6 transeription de Villejuif (Seine) .- Le quatorse février mil neuf cont quarante-sep6, une heure, est décédée 16 bis, avema Paul Jeanne LAMBSRT, sans profession, domiciliée à Paris, 5 rue de la Clef, née à Sainte Solange (Caer) le six aont mil haui& cent soixante-diz-sepf; fille de Char- les LAMBERT at de Marie LAINS. Epouse de Jean CHABOT. dress € le jour susdit, quinze heures quinze, sur la déclaration de géienne Lorille&, quarante-neuf ans, employé, 16 bis avema Paul rier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert LEBON, adjoint au Maire de Villejuif. (Suivent les signtures) .- Transerit le diw-sept mara courant, dix-sept hesures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint an Maire du cinquidme arrondis soment de Paris./. * Bagart transeFiption au 12e.- Le dix-sep& février mil nouf cont quarante-sept, sept heures quinze, est décéd é, rue Santerre 15, Henri CHILIOVITCH, né à Lublin (Pologne) le vingê-six juin mil huit cent torse, sans profession, domicilié à Paris, rue Broes 33; fils de Elie CHILIOVITCH et de Anna GRIFFING, décédés. Vour de Fanny STRAUSS.- pressé le dix-huit février mil neuf cent quaranta-sept, dix heures dix, sur la déclaration de André Varnier, quarante-deux ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jess-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transerit le diz-sept mars courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD adjoint au Maire au inquième afrondissement de Paris./. Bagort / Quarante-trois ly transcFiption du 16e.- Le quinze février mil neuf cent quarante-sepé, dix-neuf heures, est décédée, 23 rue Georgas Biset, Marie Thérèse Céeile BOSCAL des REALS MORNAC, domiciliée à Paris, 9 rue du Val de Grace, née à Guingaap (Cotes au Nord) le dix-huit septembre mil huié sent quatre-vinglun, sans profes sion; fils de Raoul Marie BOSCAL des REALS MORNAC et de Elisabeth Rama COTTIN, époux décédés. Epouse de Jean des COGNETS Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Bourgoin, soixance ans, amployé, 3 tue Mesnil, qui, lecGure faite, a signé avac Hous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire au XVI arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-sepê mare courant, seize heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mair as einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 19e.- Le premier mars mil neuf e ent huit heures quinze, est décédée, 10 aveme de la Perte d'AubeFvilliers, Anne-Marie WENCKA, née à Paris, 4e, le quatorse juin mil neuf cené quarante-six, domiciliée avee 88 mère à Paris, 7 rua Vesal; fille de Lucie WENCKA, domestique.-Drassé le deux mas mil neuf cent quarante-sep&, dix heures trente, sur la déclaration de Nicolas Becker, tren te-huit ans, employé, 18 Avenue de la Porte d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro- ger FOURNIER, adjoint au Maire au XIXe affondicsement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le diz-sept mars courant, dix-sept heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar. Fondissement de Paris./. * Bagart transeription au 19e.- Le trois mars mil neuf cent une heure, est décédé, 7 Place du Da- mubs, Gérard Serge TOUCHES, né à Paris, 14e, le neuf octobre mil neuf eent quarante-six, domic 111 avec ses père et mère à Paria, 65 rue houffeiard; fils de Ernest Emilien TOUCHES, chauffeur of de Lucienne AUCLAIR, sans profession, son épouse. Dressé le trois mars mil neuf eent quarante-sep& onse heures sinquante, sur la déclaration de Eugene Le Roux, quarante-six ans, employé, 7 Place au Danube, qui,lec- ture faite, a signé avee Nous, Roger FOURNIER, adjeint au Maire du XIXe affondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le dix-sept mare courant, diz-sept heures dix, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoin& au Maire au cinquidme arronite sement de Paris./. * Bagart 6 transeription de Villejuif (Seine) .- Le quatorse février mil neuf cont quarante-sep6, une heure, est décédée 16 bis, avema Paul Jeanne LAMBSRT, sans profession, domiciliée à Paris, 5 rue de la Clef, née à Sainte Solange (Caer) le six aont mil haui& cent soixante-diz-sepf; fille de Char- les LAMBERT at de Marie LAINS. Epouse de Jean CHABOT. dress € le jour susdit, quinze heures quinze, sur la déclaration de géienne Lorille&, quarante-neuf ans, employé, 16 bis avema Paul rier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert LEBON, adjoint au Maire de Villejuif. (Suivent les signtures) .- Transerit le diw-sept mara courant, dix-sept hesures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint an Maire du cinquidme arrondis soment de Paris./. * Bagart transeFiption au 12e.- Le dix-sep& février mil nouf cont quarante-sept, sept heures quinze, est décéd é, rue Santerre 15, Henri CHILIOVITCH, né à Lublin (Pologne) le vingê-six juin mil huit cent torse, sans profession, domicilié à Paris, rue Broes 33; fils de Elie CHILIOVITCH et de Anna GRIFFING, décédés. Vour de Fanny STRAUSS.- pressé le dix-huit février mil neuf cent quaranta-sept, dix heures dix, sur la déclaration de André Varnier, quarante-deux ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jess-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transerit le diz-sept mars courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD adjoint au Maire au inquième afrondissement de Paris./. Bagort / 