Le douse Juillet mil nouf cont quarante-sept, trois heures, est accouchée a'un enfant présentement 853 sans vie, 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Marie Louise MALDERIEU, née & Raulhae (Cantal) le douse ecto- bre mil neuf cent doume, coiffeuse, épouse de Albert Denis FRENDE, né à Courtalaim (Eure d Loir) le vingê-trois aont mil neuf cent trois, employé de garage, domiciliés 84 tue de Gentilly, Paris, 13e.- pressé le quatorse juillet mil nour cent quarante-sep& dix heures, sur la déclaration de Lueien Mon- taleseot, vingl-sept ans, employé, 25 tue truffaut, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Heashlent Bagart Le treise juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 30 the des 85 Boulangers, Louise Amma Marie VALIQUET, née à Paris, 10e, le sept sout mil huid cent soixante-treime, sans profession; fille de Eugène Frangois Hippolyte VALIQUER et de Marie Louise DOUSSET, époux déeé- dés.- Epouse de Eugène Louis - Diressé le quinse juillet mil neuf cent quarante-sepê, nouf heures, sur la déclaration de Louis Gouteron, sinquante ans, directeu commercial, 140 avenue Daumesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième as- Fondissement de Paris./. * Jantham Bagard Le quaforse juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé en son domicile, 106 tue 85 Mouffetard, Nicolas Pacifique Joseph SANTONCINI, né à Tolentino (Italie) le Greise novembre mil hui & cent parfumeur; fils de Emnest SANTONCINI et de Marie VERDENSLLI, époux declake. Epoux de Catherine LORGEAS. Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-sep4, qualorze heures, su la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * S Bagant Le quinze Tuillet mil neuf cent six heures, est décédé, 59 zue Geoffrey Saint Hilaire, 85 Valentin DIOMAR, domicilié Tue des yourelles, Paris, 20e, né à Gosier (Guadaloupe) le vingletrois Juil- let mil neuf cent, machiniste au métro; fils de Augustin DIOMAR et de IFêne Banjamin SONGEONS, époux cultivateurs à Gosier (Gumieloupe) . Veur en premières noces de Marie CABSECUELLE, époux en secondes noces de Marie Stéphanie dressé le quinse juillet mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Lucien vinglesept ans, employé, 25 tue qui, leeture faite . signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Le douse Juillet mil neuf cent quarant une heure, est décédé en son domieile, 36 Fue Poliveau, 85 Robert Amirg CAMBOULIVE, né & Paris, 4e, le quinze janvier mil neuf een' imdustriel, fils de Elourd Eugène CAMBOULIVE, sans profession, demicilié 149 route du Fort à Ivry et de Yvonne Mathil- de DERIBUX, sen épouse décédée. Epoux de Rogère Amélia SIMENDE.. Diressé le seize juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Liéron fomme Le Guilleux, quarante-trois ans, employée, 63 boulevard Saint qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronhissement de Paris./. * Bagand Equillanse Le douse Juillet mil nouf cont quarante-sept, trois heures, est accouchée a'un enfant présentement 853 sans vie, 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Marie Louise MALDERIEU, née & Raulhae (Cantal) le douse ecto- bre mil neuf cent doume, coiffeuse, épouse de Albert Denis FRENDE, né à Courtalaim (Eure d Loir) le vingê-trois aont mil neuf cent trois, employé de garage, domiciliés 84 tue de Gentilly, Paris, 13e.- pressé le quatorse juillet mil nour cent quarante-sep& dix heures, sur la déclaration de Lueien Mon- taleseot, vingl-sept ans, employé, 25 tue truffaut, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Heashlent Bagart Le treise juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 30 the des 85 Boulangers, Louise Amma Marie VALIQUET, née à Paris, 10e, le sept sout mil huid cent soixante-treime, sans profession; fille de Eugène Frangois Hippolyte VALIQUER et de Marie Louise DOUSSET, époux déeé- dés.- Epouse de Eugène Louis - Diressé le quinse juillet mil neuf cent quarante-sepê, nouf heures, sur la déclaration de Louis Gouteron, sinquante ans, directeu commercial, 140 avenue Daumesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième as- Fondissement de Paris./. * Jantham Bagard Le quaforse juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé en son domicile, 106 tue 85 Mouffetard, Nicolas Pacifique Joseph SANTONCINI, né à Tolentino (Italie) le Greise novembre mil hui & cent parfumeur; fils de Emnest SANTONCINI et de Marie VERDENSLLI, époux declake. Epoux de Catherine LORGEAS. Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-sep4, qualorze heures, su la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * S Bagant Le quinze Tuillet mil neuf cent six heures, est décédé, 59 zue Geoffrey Saint Hilaire, 85 Valentin DIOMAR, domicilié Tue des yourelles, Paris, 20e, né à Gosier (Guadaloupe) le vingletrois Juil- let mil neuf cent, machiniste au métro; fils de Augustin DIOMAR et de IFêne Banjamin SONGEONS, époux cultivateurs à Gosier (Gumieloupe) . Veur en premières noces de Marie CABSECUELLE, époux en secondes noces de Marie Stéphanie dressé le quinse juillet mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Lucien vinglesept ans, employé, 25 tue qui, leeture faite . signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Le douse Juillet mil neuf cent quarant une heure, est décédé en son domieile, 36 Fue Poliveau, 85 Robert Amirg CAMBOULIVE, né & Paris, 4e, le quinze janvier mil neuf een' imdustriel, fils de Elourd Eugène CAMBOULIVE, sans profession, demicilié 149 route du Fort à Ivry et de Yvonne Mathil- de DERIBUX, sen épouse décédée. Epoux de Rogère Amélia SIMENDE.. Diressé le seize juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Liéron fomme Le Guilleux, quarante-trois ans, employée, 63 boulevard Saint qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronhissement de Paris./. * Bagand Equillanse 