Transcription du 14e.- Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé, rie fue faubourg Saint Jacques 47, Gaston LEMAIRE, domicilié 10 rue des ursulines, né à Saint Remy du Nord (Nord), le vingt-sept février mil neuf cent six, magon; fils de Jean Baptiste LEMAIRE et de Camil le DENIMAL, époux décédés.. Epoux de Rose Victorine MEURANT. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-huit ans, em- ployé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept septem- bre courant, onze heures adjoint au Maire du cinquième arrondissemert dix, par Nous, Frangois BAGARD, de Paris./. * Bagart transcription du 14e.- Le dix-huit septembre mil neuf cent quarant e-sept vingt et une heures trente, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie-Louise BILISTEIN, domiciliée 330 rue Saint Jac- ques, née à Paris, 18e, le sept janvier mil huit cent soixante-dix-sept, femme de ménage; filled de Emile BILISTEIN et de Joséphine BERINGIER, époux aeclaes.- Divorcée de Antoine VIGIER pressé le vingt septembre mil neuf c ent quarant e-sept, dix-neuf heures cinquante, sur la déclaration de August Chevignac, cinquante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- au crit le vingt-sept septembre courant, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Parise/. * Bagard transeFiption du 14e.- Le diz-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Jean KOUZNETSOFF, domicilié rue des Fossés* Saint Bernard 40 né E Ostankino (Russie) le seize septembre mil neuf cent, tourneur; fils de Abdias Avdeev KOUZNETSOFF et de Catherine IVANOV, époux aecease. Veuf en premières noces de Carmen Louise HenFiette VANCOMER- -BECKE, époux en secondes noces de Fernande Augustine BARBIER+- pressé le vingt septembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures quinze, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-huit ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au a Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept septembre courant, onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard transcFiption du 14e.- Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée, rue Pierre Larousse 1, Albertine Marie Victorine PIOC, domiciliée rue des Chantiers 5, née à Paris,17e le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, gérant de cantine; fille de Gilles Eugène g Victor PIOC et de Marie Rose Victorine JOLIVET, époux décédés. Veuve de René Henri GOURDAIN. Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept septembre courant, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième ar- rondissement de Paris./. * Bagart TranscFiption du 14e.- Le diz-sept septembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures, est décédée, Fue faubourg Saint Jacques 47, Marie Lucile BEAUCHET, lomiciliée 44 rue du Broca, née à Ouagne (Nièvre) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Albert BEAUCHET et Victorine AVELAT, époux décédés.- Epouse de René LIEBENGUTH+ Dressé le dix-neuf de septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, cinquante ans, em- rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec ployé, Nous, Léon NIMETZ, adjoint a XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le Maire du vingt-sept septembre co rant, onze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement d Paris./. Bagand Transcription du 14e.- Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé, rie fue faubourg Saint Jacques 47, Gaston LEMAIRE, domicilié 10 rue des ursulines, né à Saint Remy du Nord (Nord), le vingt-sept février mil neuf cent six, magon; fils de Jean Baptiste LEMAIRE et de Camil le DENIMAL, époux décédés.. Epoux de Rose Victorine MEURANT. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-huit ans, em- ployé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept septem- bre courant, onze heures adjoint au Maire du cinquième arrondissemert dix, par Nous, Frangois BAGARD, de Paris./. * Bagart transcription du 14e.- Le dix-huit septembre mil neuf cent quarant e-sept vingt et une heures trente, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie-Louise BILISTEIN, domiciliée 330 rue Saint Jac- ques, née à Paris, 18e, le sept janvier mil huit cent soixante-dix-sept, femme de ménage; filled de Emile BILISTEIN et de Joséphine BERINGIER, époux aeclaes.- Divorcée de Antoine VIGIER pressé le vingt septembre mil neuf c ent quarant e-sept, dix-neuf heures cinquante, sur la déclaration de August Chevignac, cinquante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- au crit le vingt-sept septembre courant, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Parise/. * Bagard transeFiption du 14e.- Le diz-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Jean KOUZNETSOFF, domicilié rue des Fossés* Saint Bernard 40 né E Ostankino (Russie) le seize septembre mil neuf cent, tourneur; fils de Abdias Avdeev KOUZNETSOFF et de Catherine IVANOV, époux aecease. Veuf en premières noces de Carmen Louise HenFiette VANCOMER- -BECKE, époux en secondes noces de Fernande Augustine BARBIER+- pressé le vingt septembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures quinze, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-huit ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au a Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept septembre courant, onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard transcFiption du 14e.- Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée, rue Pierre Larousse 1, Albertine Marie Victorine PIOC, domiciliée rue des Chantiers 5, née à Paris,17e le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, gérant de cantine; fille de Gilles Eugène g Victor PIOC et de Marie Rose Victorine JOLIVET, époux décédés. Veuve de René Henri GOURDAIN. Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept septembre courant, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième ar- rondissement de Paris./. * Bagart TranscFiption du 14e.- Le diz-sept septembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures, est décédée, Fue faubourg Saint Jacques 47, Marie Lucile BEAUCHET, lomiciliée 44 rue du Broca, née à Ouagne (Nièvre) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Albert BEAUCHET et Victorine AVELAT, époux décédés.- Epouse de René LIEBENGUTH+ Dressé le dix-neuf de septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, cinquante ans, em- rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec ployé, Nous, Léon NIMETZ, adjoint a XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le Maire du vingt-sept septembre co rant, onze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement d Paris./. Bagand 