Le ni Le onse mars mil neuf cont quarante-sep&, huit houres, est décédée domicile, 61 quai de la To en son 34 nelle, Marguerite VIDAL, née à Gramat (Let) le ving6-neuf avril mil huit soinante-eing, concier ent fille de Jean Louis VIDAL et de Marguerite Blise ORLIAC, époux deebass.- Veuve de Louis GARRIGUE.- I épou sé le ense mars mil meuf cent la aselaration de Georges Langlet, ( quarante-sep&, quinze heures, sur heur rente-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGAR qui, adjoint au Maire du einquiome arrondissement de Paris./. * de Pi SCHOOL Aagent Le Le onse mars mil neuf quarante-sept, une heure, est déeédée, 10 rue Paseal, Lina RAUDEGGER, de vard mil ciliée 71 avemue Gambetta à Paris, 20e, née à Paris, 11e, le quatorse ectobre mil neuf cent einq, SS profession; fille de Jacob CHRE RAUDEGGER et de Emma BURRI, époux décédés.- Epouse de Lucien Georges VB sept Dreasé le onse mars mil nouf cens quarante-sept, quinse heures trente, sur la déelaration de Marcel Dupuy, vingt-neuf ans, employé, 106 rue rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BA BAGA adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bagart Lapy Trai Le dix mars mil neuf cen' quarante-sept, vingt et une heures trente, est déeédé en son domicile, 1 éd rue Paseal, Georges René Alphonse CLERC, né à Paris, 18e, le dix-neuf décembre mil huit eent seixa noui douse, retraité de la S.N.C.F.; fils de Etienne Albert CLERC et de Marie Louise Addle CHRISTIAEN, é Mari décédés. Epoux de Anna Marie HUMBERT.- dressé le onse mars mil neuf cent quarant e-sept, seize heu deur sur la déelaration de Gabriel Fournier, cinquan6e-deux ans, empleyé, 104 zue d'Aubervilliers qui, qual Gure faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au sinquième arrondissement de Pa joix rant de F J.Tourwies Bagart Le onse mars mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé en son domicile, rue de la Harpe Tran Auguste MURET, né à Saint Flour (Cantal) le deux avril mil neuf cent trois, est manouvre; fils de Loui MURST, décédé et de Marie CHASSELIN, sa veuve, sans profession, domie iliée comme le défunt. Epoux te, (sans autres renseignements connus au déclarant) .- pressé le douse mars mil neuf cent l'As neuf heures, sur la déclaration de Marcel Mure&, quarante-sep& ans, surveillans, domicilié 45 rue d sans Bretagne à Argenteuil, frère du défunt, qui, leceure faice, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, susd ad, au Maire du cinquième arfondissemen4 de Paris./. * aven d'Iv Bagart Nous Menreky Le onse mas mil neuf cent deux heures, est décédée en son domicile, rue de Poissy : THan Léonie Marie JOACHIA, née à Paris, 8e, le vingE juillet mil huit cent sans profe est sion; fille de Léon araène JOACHIM et de Maria THIBVANT, époux décédés Epoysede Eugène Lucien GII pressé le Gouze mil de ci mars neuf ean' quarante-seps, dix heures, sur la déclaration du mari de la déh LEFE soixante-deux ans, serrurier, domiciliée rue de Poisay 3, qui, lecture faite, a signé avee Nous, F2 Gilb gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondisseuent de Paris./. * la a Bagont qui, Tran einq guar Le ni Le onse mars mil neuf cont quarante-sep&, huit houres, est décédée domicile, 61 quai de la To en son 34 nelle, Marguerite VIDAL, née à Gramat (Let) le ving6-neuf avril mil huit soinante-eing, concier ent fille de Jean Louis VIDAL et de Marguerite Blise ORLIAC, époux deebass.- Veuve de Louis GARRIGUE.- I épou sé le ense mars mil meuf cent la aselaration de Georges Langlet, ( quarante-sep&, quinze heures, sur heur rente-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGAR qui, adjoint au Maire du einquiome arrondissement de Paris./. * de Pi SCHOOL Aagent Le Le onse mars mil neuf quarante-sept, une heure, est déeédée, 10 rue Paseal, Lina RAUDEGGER, de vard mil ciliée 71 avemue Gambetta à Paris, 20e, née à Paris, 11e, le quatorse ectobre mil neuf cent einq, SS profession; fille de Jacob CHRE RAUDEGGER et de Emma BURRI, époux décédés.- Epouse de Lucien Georges VB sept Dreasé le onse mars mil nouf cens quarante-sept, quinse heures trente, sur la déelaration de Marcel Dupuy, vingt-neuf ans, employé, 106 rue rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BA BAGA adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bagart Lapy Trai Le dix mars mil neuf cen' quarante-sept, vingt et une heures trente, est déeédé en son domicile, 1 éd rue Paseal, Georges René Alphonse CLERC, né à Paris, 18e, le dix-neuf décembre mil huit eent seixa noui douse, retraité de la S.N.C.F.; fils de Etienne Albert CLERC et de Marie Louise Addle CHRISTIAEN, é Mari décédés. Epoux de Anna Marie HUMBERT.- dressé le onse mars mil neuf cent quarant e-sept, seize heu deur sur la déelaration de Gabriel Fournier, cinquan6e-deux ans, empleyé, 104 zue d'Aubervilliers qui, qual Gure faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au sinquième arrondissement de Pa joix rant de F J.Tourwies Bagart Le onse mars mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé en son domicile, rue de la Harpe Tran Auguste MURET, né à Saint Flour (Cantal) le deux avril mil neuf cent trois, est manouvre; fils de Loui MURST, décédé et de Marie CHASSELIN, sa veuve, sans profession, domie iliée comme le défunt. Epoux te, (sans autres renseignements connus au déclarant) .- pressé le douse mars mil neuf cent l'As neuf heures, sur la déclaration de Marcel Mure&, quarante-sep& ans, surveillans, domicilié 45 rue d sans Bretagne à Argenteuil, frère du défunt, qui, leceure faice, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, susd ad, au Maire du cinquième arfondissemen4 de Paris./. * aven d'Iv Bagart Nous Menreky Le onse mas mil neuf cent deux heures, est décédée en son domicile, rue de Poissy : THan Léonie Marie JOACHIA, née à Paris, 8e, le vingE juillet mil huit cent sans profe est sion; fille de Léon araène JOACHIM et de Maria THIBVANT, époux décédés Epoysede Eugène Lucien GII pressé le Gouze mil de ci mars neuf ean' quarante-seps, dix heures, sur la déclaration du mari de la déh LEFE soixante-deux ans, serrurier, domiciliée rue de Poisay 3, qui, lecture faite, a signé avee Nous, F2 Gilb gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondisseuent de Paris./. * la a Bagont qui, Tran einq guar 