Cimpante-denx ln 2 Le einq Avril mil nauf cene quarante-seps, deux heures trente, est décédé en son domicile, 20 rue Lail- rey, Eugène Raphail ROUSSEL, né à Angers(Maine et Loire), le dizhuit septembre mil huit cent soixante- et onze, Directeur honoraire de la Préfecture de Police, chevalier de la Légion d'Honneur- fils de Eu- gène ROUSSEL et de Clémentine SAUTREAU, époux décédés Veuf en premières noces de Louise BONNOT, époux en secondes noces de Marie Hélène CROCICCHIA.- pressé le sept avFil mil neuf cent quarente-sep& dix heumes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ans, amployé, 104 tue a*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart q Fournier 3 Le six Avril mil neuf cen- quarante-sept, vingt-trois heures cinquante, est décédée en son domicile, née à Paris, 14e, le huit octobre mil huit cont soixante-dix Adj. 1933. UTZLER et de Catherine GERWIG, époux decides. Veuva de Geor- PUBLIQUE mil neuf cen' quarante-seps, onze heures, sur la déclaration U 5. -quatre ans, dackylo, domiciliée 39 rue des Près à Fenteray jui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ETIN DE DÉCÈS aris./. * Bagart murs Marie indout ds gendarmerie : deen C.du Mord) region (d'Howeer liz fuller 1898. Auril 1947 six heures quinse, est décédé, 59 tue Geoffroy Saint Wilai- NORT POUR LA FRANCE Vienne), né à Limoges (Hante-Visne) le quinse sont mil UphyFelix fils de Jean SOULAT et de Léonarie PUYVERT, époux décédés. & Thomas huit avril mil neuf cent qualorse heures, sur e Noila Cleeneweick t ann, commergant, 25 rue truffaul, qui, lecture faite, a si- u Maire &n einquième arrondissement de Paris./ 3 FEVD 19 L'Officier de l'État civil, Bagart seize heures, est décédé 19 2ue Pascal, Christian Lusien FOLLX BLACES, ns a Paris, 140, 18 mars mil nauf cent fils de Lusion Louis Félix BLACHE, imprimeur et de Lunienne Gabrielle TESSIER, son ápouse, profession, domiciliés à Yacund'e (Cameroum) .- Dreas§ le huit avril mil neuf cen' quarante-seg&, quinze houres, sur la déclars- tion da Paul Dubas, ans, musicien, domicilié 3 Square Vermonouse, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoins au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Duland transeFiption au 148.- Le vingêneuf mars mil neuf cen's quarante-sept, louse heures Grente, est décédé Fue des Plantes 66, Pierre PERRIN, domicilié 83 rue au Cardinal Lemoine, né su Veurare (Allier) le dix- nouf février mil huit cent sans profession; fils de Anéoine PERRIN et de Madeleine BOU- GNOT, époux décédés. Veuf de Bernardine VELY.- Dressé le et un mare mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Mare Kouscher, Grente-huit ans, employé, tue Didot 96, qui, lec- tute faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) neuf cent seize heures, par Nous, Frangois .- Transerit le huit avFil mil BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./. * Bagart Cimpante-denx ln 2 Le einq Avril mil nauf cene quarante-seps, deux heures trente, est décédé en son domicile, 20 rue Lail- rey, Eugène Raphail ROUSSEL, né à Angers(Maine et Loire), le dizhuit septembre mil huit cent soixante- et onze, Directeur honoraire de la Préfecture de Police, chevalier de la Légion d'Honneur- fils de Eu- gène ROUSSEL et de Clémentine SAUTREAU, époux décédés Veuf en premières noces de Louise BONNOT, époux en secondes noces de Marie Hélène CROCICCHIA.- pressé le sept avFil mil neuf cent quarente-sep& dix heumes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ans, amployé, 104 tue a*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart q Fournier 3 Le six Avril mil neuf cen- quarante-sept, vingt-trois heures cinquante, est décédée en son domicile, née à Paris, 14e, le huit octobre mil huit cont soixante-dix Adj. 1933. UTZLER et de Catherine GERWIG, époux decides. Veuva de Geor- PUBLIQUE mil neuf cen' quarante-seps, onze heures, sur la déclaration U 5. -quatre ans, dackylo, domiciliée 39 rue des Près à Fenteray jui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ETIN DE DÉCÈS aris./. * Bagart murs Marie indout ds gendarmerie : deen C.du Mord) region (d'Howeer liz fuller 1898. Auril 1947 six heures quinse, est décédé, 59 tue Geoffroy Saint Wilai- NORT POUR LA FRANCE Vienne), né à Limoges (Hante-Visne) le quinse sont mil UphyFelix fils de Jean SOULAT et de Léonarie PUYVERT, époux décédés. & Thomas huit avril mil neuf cent qualorse heures, sur e Noila Cleeneweick t ann, commergant, 25 rue truffaul, qui, lecture faite, a si- u Maire &n einquième arrondissement de Paris./ 3 FEVD 19 L'Officier de l'État civil, Bagart seize heures, est décédé 19 2ue Pascal, Christian Lusien FOLLX BLACES, ns a Paris, 140, 18 mars mil nauf cent fils de Lusion Louis Félix BLACHE, imprimeur et de Lunienne Gabrielle TESSIER, son ápouse, profession, domiciliés à Yacund'e (Cameroum) .- Dreas§ le huit avril mil neuf cen' quarante-seg&, quinze houres, sur la déclars- tion da Paul Dubas, ans, musicien, domicilié 3 Square Vermonouse, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoins au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Duland transeFiption au 148.- Le vingêneuf mars mil neuf cen's quarante-sept, louse heures Grente, est décédé Fue des Plantes 66, Pierre PERRIN, domicilié 83 rue au Cardinal Lemoine, né su Veurare (Allier) le dix- nouf février mil huit cent sans profession; fils de Anéoine PERRIN et de Madeleine BOU- GNOT, époux décédés. Veuf de Bernardine VELY.- Dressé le et un mare mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Mare Kouscher, Grente-huit ans, employé, tue Didot 96, qui, lec- tute faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) neuf cent seize heures, par Nous, Frangois .- Transerit le huit avFil mil BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./. * Bagart 