Le sept mars mil neuf cent quarante-sept trois heures, est décédée en son domieile, 90 rue Claude 34 Bernard, Blanche LESCAILLE, née à Charmontois le Roi (Marne) le onge novembre mil huit cont quatre- vingt-six, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, époux décédés.- Divorcée de Empst Ovide MAUCOURANT. Dressé le sept mars mil neuf cent heures, sur la déclaration de Jaeques Gignes, dix-huit ans, employé, 69 boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquione arrondissement de Paris./. * Bagant 7. Sians Le six mars mil neuf cent quarante-sept dix-sept heures trente, est décédée en son domieile, 53 rue Geoffroy Saint Hilaire, Marie Marguerite POUILLIEN, née à Moulins (Allier), le trois mai mil neuf e ant deux, sans profession; fille de Jesn POUILLIEN et de Claudine THOMAS, époux dectils.. Epouse de Aimé Frangois Antoine VIROT.. dressé le sepé mare mil neuf cent quarante-sept, breize heures, sur la décla- ration de Jean Bernin, cinquante-sing ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième Affondissement de Paris./. Kannany Bagant Le sept Mars mil neuf eent quarante-sept, six heures cinquante, est décédée en son domicile, 3 rue. 3 des Chantiers, Emmeline Fernanie Marie PATOU, née à Paris, 11e, le dix-neuf septembre mil huit eent soizante-brois, sans profession; fille de Ernest Eugène PATOU et de Delphine MAIRION, époux décédés. Célibstaire. dressé le sept Mars mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Bernard Larquier, diz-neuf ans, employé, 49 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Lampin Le sept mars mil neuf cent quarant a 3 app, séro heure vingt, ast décédé en son domicile, 70 rue Gay Lus- 3 Bac, Jules Léopold Van den BROUCKE, né a Vyve Baint Rloy (Belgique) le onse février mil huit cené soi- commergant; fils de Augustinms Van den BROUCKE et de Colets DE WEVER, époux décédés;- Veur en premières noces de Marie Valentine BERTEYN, époux en seconies noces de Antonia Virginia COPPENS pressé le sepê Mars mil neuf sent quinme heures, sur la déclaration de Louis Bechol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Sep Bagant Le sept mars mil neuf cont dix heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 3 Eugène Alemarire BONNIN, domicilié 10 rue Henri de Bournasel à Paris, 14e, né à Marennes (Charente Maritime) le tranée ectobre mil huit cené Adjudank-Chef à la Justiee Militaire; fils de Alexanire BONNIN et de Célina BARILLEAU, époux décédés. Epoux de Marie Valentine GREVE.-Dres- sé le sept mars mil neuf eent quarante-sept, seise heures, sur la déelaration de Reger Mathien, qua- rante-sinq ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee lious, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Seluath Bagant Le sept mars mil neuf cent quarante-sept trois heures, est décédée en son domieile, 90 rue Claude 34 Bernard, Blanche LESCAILLE, née à Charmontois le Roi (Marne) le onge novembre mil huit cont quatre- vingt-six, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, époux décédés.- Divorcée de Empst Ovide MAUCOURANT. Dressé le sept mars mil neuf cent heures, sur la déclaration de Jaeques Gignes, dix-huit ans, employé, 69 boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquione arrondissement de Paris./. * Bagant 7. Sians Le six mars mil neuf cent quarante-sept dix-sept heures trente, est décédée en son domieile, 53 rue Geoffroy Saint Hilaire, Marie Marguerite POUILLIEN, née à Moulins (Allier), le trois mai mil neuf e ant deux, sans profession; fille de Jesn POUILLIEN et de Claudine THOMAS, époux dectils.. Epouse de Aimé Frangois Antoine VIROT.. dressé le sepé mare mil neuf cent quarante-sept, breize heures, sur la décla- ration de Jean Bernin, cinquante-sing ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième Affondissement de Paris./. Kannany Bagant Le sept Mars mil neuf eent quarante-sept, six heures cinquante, est décédée en son domicile, 3 rue. 3 des Chantiers, Emmeline Fernanie Marie PATOU, née à Paris, 11e, le dix-neuf septembre mil huit eent soizante-brois, sans profession; fille de Ernest Eugène PATOU et de Delphine MAIRION, époux décédés. Célibstaire. dressé le sept Mars mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Bernard Larquier, diz-neuf ans, employé, 49 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Lampin Le sept mars mil neuf cent quarant a 3 app, séro heure vingt, ast décédé en son domicile, 70 rue Gay Lus- 3 Bac, Jules Léopold Van den BROUCKE, né a Vyve Baint Rloy (Belgique) le onse février mil huit cené soi- commergant; fils de Augustinms Van den BROUCKE et de Colets DE WEVER, époux décédés;- Veur en premières noces de Marie Valentine BERTEYN, époux en seconies noces de Antonia Virginia COPPENS pressé le sepê Mars mil neuf sent quinme heures, sur la déclaration de Louis Bechol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Sep Bagant Le sept mars mil neuf cont dix heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 3 Eugène Alemarire BONNIN, domicilié 10 rue Henri de Bournasel à Paris, 14e, né à Marennes (Charente Maritime) le tranée ectobre mil huit cené Adjudank-Chef à la Justiee Militaire; fils de Alexanire BONNIN et de Célina BARILLEAU, époux décédés. Epoux de Marie Valentine GREVE.-Dres- sé le sept mars mil neuf eent quarante-sept, seise heures, sur la déelaration de Reger Mathien, qua- rante-sinq ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee lious, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Seluath Bagant 