à sept a'un jugement rendu par le gri Vu la grosse Nous remise le dix décembre mil neuf cent quarante- bunal eivil de la Seine le vingt-quatre octobre mil nouf cent quarante-sept, Nous transeFivons icille dispositif du dit le dixhuit septembre mil neuf cent quaran- jugement. Le TRIBUNAL Dit et déclare que te-deux, est décédé à Drancy (Seine), Jaceb SCHERER, né le vingt novembre mil neuf cent trois à Tassi (Roumanie), domicilié à Paris, 2 Passage des Postes, herleger; fils de Abraham Leib SCHERER et de Sere de Mathilde le BENVENISTE.- Dit que présent jugement tiendra lieu d'acte de décès au sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 92 au code eivil.. ordenne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mairie du Ve arfondissement de Paris.- Dit qu'en qui les mentions, l'offieier de l'état civil qui opère ee concerne za la transeFiption devra se conformer sux disposstions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiène aliméa) du code eivil.. TranseFit le dix décembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorge hew res trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne arrondissement de Pards./. * Bagard Vu la grosse à Nous remise le dix Décembre mil nouf cont quarant o-sept d'un jugement rendu par le T#I bunal eivil de la Seine le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarant e-sept, Nous transerivons iei le dispositif du dit jugement: LE TRIBUNAL Dit et déclare que le dix-huit septembre mil neuf cent quaran te-deux est décédée & Draney (Seine), Mathilde BENVENISTE, née le trois mars mil neuf cent seize, à Salonique (Grdee), domisiliée à Paris, Ve, 2 Passage des Postes, sans profession; fille de Jacob BEN- VENISTE et de Fakime BENVENISTE.- Epouse de Jacob SCHERER. Dit que le présent jagement tienira lieu de l'acte de décès de la susnommée et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du code eivil.-Crdenne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du Ve, Dit qu'en ee qui concerne les mentions, l'officier de l'état sivil qui opér ra la transeription des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxidue alinéa) du sode eivil.-Trans erit le dix décembre mil, nouf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint a Maire du sinquiène affondissement de Paris./. * Bagard Lejdix Décembre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures, est décédé en son demicile, 63 bis Fue a Cardinal Lemoine, Aniré FAVIER, né à Paris, 14e, le vingt-cinq septembre mil neuf cent huit, commerge fils de Félix FAVIER, décédé et de Sephie Eugénie GOGUELAT, sa veuve, sans prefession, domisiliée 67 rue Pascal à Paris;- Boox de HemFiette Elise DUFFAUD.- Dressé le onne décembre mil neuf cent quarant sept, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Roure, vingt-six ans, employé, 15 beulevard Rouget a 1' Isle à Montreuil sous-Bois (Seine), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeim au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Bagard hef Le dix décembre mil nouf cont quarant e-sept, dix heures, est décédé tue Saint Jaeques 277 bis, Eugèn Joseph Maris LETOURNEL, domicilié et né à Saint Pierre (Saint Piezre et Miquelén), le vingt-deux Fé- vrier mil huit cent qustrs-vingt-dix-sept, Fonetionnaire colonial; fils de Jules Marie LETOURNEL et Jeséphine CHARTIER, époux asceds.. Epoux de Gabrielle Bugénie PICHON. pressé le anse Décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarant e-einq ans, empley € rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * 8000 Bagart Le neuf Décembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt et une heures trente, est décédée en son domiei 277 rue Saint Jacques, Elisa RAGOT, née à villeparois (Hante Saone) le vingt-sept juin mil huit sen seimante-six, sans profession; fille de Melchier RAGOT et de Clotilde COURBER, époux décédés.. Vour de Auguste Xavier MARSOT Dressé le douse Décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur 1 déclaration de Louis Beedel, soizante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagont à sept a'un jugement rendu par le gri Vu la grosse Nous remise le dix décembre mil neuf cent quarante- bunal eivil de la Seine le vingt-quatre octobre mil nouf cent quarante-sept, Nous transeFivons icille dispositif du dit le dixhuit septembre mil neuf cent quaran- jugement. Le TRIBUNAL Dit et déclare que te-deux, est décédé à Drancy (Seine), Jaceb SCHERER, né le vingt novembre mil neuf cent trois à Tassi (Roumanie), domicilié à Paris, 2 Passage des Postes, herleger; fils de Abraham Leib SCHERER et de Sere de Mathilde le BENVENISTE.- Dit que présent jugement tiendra lieu d'acte de décès au sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 92 au code eivil.. ordenne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mairie du Ve arfondissement de Paris.- Dit qu'en qui les mentions, l'offieier de l'état civil qui opère ee concerne za la transeFiption devra se conformer sux disposstions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiène aliméa) du code eivil.. TranseFit le dix décembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorge hew res trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne arrondissement de Pards./. * Bagard Vu la grosse à Nous remise le dix Décembre mil nouf cont quarant o-sept d'un jugement rendu par le T#I bunal eivil de la Seine le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarant e-sept, Nous transerivons iei le dispositif du dit jugement: LE TRIBUNAL Dit et déclare que le dix-huit septembre mil neuf cent quaran te-deux est décédée & Draney (Seine), Mathilde BENVENISTE, née le trois mars mil neuf cent seize, à Salonique (Grdee), domisiliée à Paris, Ve, 2 Passage des Postes, sans profession; fille de Jacob BEN- VENISTE et de Fakime BENVENISTE.- Epouse de Jacob SCHERER. Dit que le présent jagement tienira lieu de l'acte de décès de la susnommée et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du code eivil.-Crdenne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du Ve, Dit qu'en ee qui concerne les mentions, l'officier de l'état sivil qui opér ra la transeription des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxidue alinéa) du sode eivil.-Trans erit le dix décembre mil, nouf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint a Maire du sinquiène affondissement de Paris./. * Bagard Lejdix Décembre mil neuf cent quarant e-sept, treize heures, est décédé en son demicile, 63 bis Fue a Cardinal Lemoine, Aniré FAVIER, né à Paris, 14e, le vingt-cinq septembre mil neuf cent huit, commerge fils de Félix FAVIER, décédé et de Sephie Eugénie GOGUELAT, sa veuve, sans prefession, domisiliée 67 rue Pascal à Paris;- Boox de HemFiette Elise DUFFAUD.- Dressé le onne décembre mil neuf cent quarant sept, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Roure, vingt-six ans, employé, 15 beulevard Rouget a 1' Isle à Montreuil sous-Bois (Seine), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeim au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Bagard hef Le dix décembre mil nouf cont quarant e-sept, dix heures, est décédé tue Saint Jaeques 277 bis, Eugèn Joseph Maris LETOURNEL, domicilié et né à Saint Pierre (Saint Piezre et Miquelén), le vingt-deux Fé- vrier mil huit cent qustrs-vingt-dix-sept, Fonetionnaire colonial; fils de Jules Marie LETOURNEL et Jeséphine CHARTIER, époux asceds.. Epoux de Gabrielle Bugénie PICHON. pressé le anse Décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarant e-einq ans, empley € rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * 8000 Bagart Le neuf Décembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt et une heures trente, est décédée en son domiei 277 rue Saint Jacques, Elisa RAGOT, née à villeparois (Hante Saone) le vingt-sept juin mil huit sen seimante-six, sans profession; fille de Melchier RAGOT et de Clotilde COURBER, époux décédés.. Vour de Auguste Xavier MARSOT Dressé le douse Décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur 1 déclaration de Louis Beedel, soizante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagont 