Cont-eing h 024 le vingt-neuf sout mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédé e en son domicile, Place Jussieu, 3, Gabrielle Annette Rélène GUILMET, née à Paris, 10e, le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-trois, comptable agrée, fille de Emile GUILMET et de Marie Ernestine Annette LA- BOUPOT, époux décédés. Divorcée de Georges Alexis Auguste BARDET Dressé le trente aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jacques LANE, trente deux ans, employé, 83, boulevard de Lorraine a Clichy (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Thay Bagard 25 Le trente aout mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé en son domicile, André SÉNÉCHAULE domicilié rue Monge, 103, né à Saintes (Charente-maritimo le seize novembre mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, gérant, fils de Jacques SENECHAULT et de Madeleine POUGEAUD, époux asclaes. Epoux de Lés Geneviève DESCAMPS.- dressé le trente-et-un sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel LASSALLE, soixant e-deux ans, tailleur d'Habits, 44 rue des Bourdonnais beau-frère au défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagant Lassally 26 Transeriptic du IV°.. Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quarante- einq, est décédé 1 place du Parvis, Hélène LE BRGUEC, modiste, née : Ploumagoad (cotee-du-Nord)1e quatre octobre mil nouf cent vingt-et-un, domiciliée à Paris, rue Blainvilla, 6, filla de Frangois Marie LE BEGUEC, cultivateur, et de Marie Anne LE MEUR, son épouse, sans profession, domiciliés d' Guingamp (Côtes-du=Nord) route de Ploumagoad.- le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, onse heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans 1 place du Parvis, qui, lecGura faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Lég 201 d'Honnew, décoré de la Mécaille Militaire, Croix de Guorre et Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures).- Transerit le trente et un acut mil neuf cent quarante-sept, neuf heures treme, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mairs du cinquième arfondissement de Paris./. Bagant 7 Transeription du XIII° Le trente juillet mil neuf cent quarants-sept, seize heures, est décédé, 19 Boulevard arago, Michèle IAHN, née à Paris, 13esk le vingt-sept juillet dil nouf cent quarant s-sept fille de Charles Paul IAHN, caissier, et de Yanica MIKULSKA, son épouse, sans profession, domiciliés 42 bis, zue Poliveau. Dressé le trente-un juillet mil nouf cent quarante-sept, douss houres dix, sur la déclaration de Suzanne Dousui, fenme Jahn, quarants-quatFe ans, artiste lyrique, 3 faubourg Sa inte Martin, grandéndre de l'enfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mai re du XIII° Arrondiesement de Paris (SUivent les signatures) .- Transerit le trente-un aout mil nouf cent quarant s-sept, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. Bagard 8 TranseFiptic du XIII° Le deux aout mil neuf cent quarante-sept, vingt heures dix, est décédé levard de l'Hopital, 83, Robert Eugène Laurent BARBIBR, domicilié à Paris, rue de Santeuil, 13, né à Melun (Seine-et-marns) le seize janvier mil neuf cent un, employé de commarce, fils de Pierre Jérome Germain LAURENT BARBIER et de Marie Céline VINOT, époux decease. Célibataire.- Dressé le trois soit mil neuf cant quarante-septn traiss heures, la déclarat ion de Charles GENET, trente-cinq ans, em- sur ployé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lectufefaite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du XIII° Arrondissement de Paris (Suivent les signatures) *- Transerit le trente-un août mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron dissement de Paris./. Bagart Cont-eing h 024 le vingt-neuf sout mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédé e en son domicile, Place Jussieu, 3, Gabrielle Annette Rélène GUILMET, née à Paris, 10e, le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-trois, comptable agrée, fille de Emile GUILMET et de Marie Ernestine Annette LA- BOUPOT, époux décédés. Divorcée de Georges Alexis Auguste BARDET Dressé le trente aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jacques LANE, trente deux ans, employé, 83, boulevard de Lorraine a Clichy (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Thay Bagard 25 Le trente aout mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé en son domicile, André SÉNÉCHAULE domicilié rue Monge, 103, né à Saintes (Charente-maritimo le seize novembre mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, gérant, fils de Jacques SENECHAULT et de Madeleine POUGEAUD, époux asclaes. Epoux de Lés Geneviève DESCAMPS.- dressé le trente-et-un sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel LASSALLE, soixant e-deux ans, tailleur d'Habits, 44 rue des Bourdonnais beau-frère au défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagant Lassally 26 Transeriptic du IV°.. Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quarante- einq, est décédé 1 place du Parvis, Hélène LE BRGUEC, modiste, née : Ploumagoad (cotee-du-Nord)1e quatre octobre mil nouf cent vingt-et-un, domiciliée à Paris, rue Blainvilla, 6, filla de Frangois Marie LE BEGUEC, cultivateur, et de Marie Anne LE MEUR, son épouse, sans profession, domiciliés d' Guingamp (Côtes-du=Nord) route de Ploumagoad.- le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, onse heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans 1 place du Parvis, qui, lecGura faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Lég 201 d'Honnew, décoré de la Mécaille Militaire, Croix de Guorre et Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures).- Transerit le trente et un acut mil neuf cent quarante-sept, neuf heures treme, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mairs du cinquième arfondissement de Paris./. Bagant 7 Transeription du XIII° Le trente juillet mil neuf cent quarants-sept, seize heures, est décédé, 19 Boulevard arago, Michèle IAHN, née à Paris, 13esk le vingt-sept juillet dil nouf cent quarant s-sept fille de Charles Paul IAHN, caissier, et de Yanica MIKULSKA, son épouse, sans profession, domiciliés 42 bis, zue Poliveau. Dressé le trente-un juillet mil nouf cent quarante-sept, douss houres dix, sur la déclaration de Suzanne Dousui, fenme Jahn, quarants-quatFe ans, artiste lyrique, 3 faubourg Sa inte Martin, grandéndre de l'enfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mai re du XIII° Arrondiesement de Paris (SUivent les signatures) .- Transerit le trente-un aout mil nouf cent quarant s-sept, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. Bagard 8 TranseFiptic du XIII° Le deux aout mil neuf cent quarante-sept, vingt heures dix, est décédé levard de l'Hopital, 83, Robert Eugène Laurent BARBIBR, domicilié à Paris, rue de Santeuil, 13, né à Melun (Seine-et-marns) le seize janvier mil neuf cent un, employé de commarce, fils de Pierre Jérome Germain LAURENT BARBIER et de Marie Céline VINOT, époux decease. Célibataire.- Dressé le trois soit mil neuf cant quarante-septn traiss heures, la déclarat ion de Charles GENET, trente-cinq ans, em- sur ployé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lectufefaite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du XIII° Arrondissement de Paris (Suivent les signatures) *- Transerit le trente-un août mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron dissement de Paris./. Bagart 