Cent-vingt-deux h 1191 Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent dix heures quarants-cinq, est décédé au domicile de ses père et aère, 6 Fue du Val de Grâce, Janik BARDEAU, né à Paris, Ve, le vingl-quat re novembre mil neuf cent quarant e-quatre; fils de Jean BARDEAU, assureur et de Marie Jeanne Anna DENIS, son épou- se, sane profession, domiciliés 6 tue du Val de crace.- Dressé le vingt-six Octobre mil neuf cent qua- rante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Janyay Bagard 192 Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, est décédé en son domicile, 1 rue Dolo- miey, Léonard Paul JALOUX, né à Saint Laurent les Eglises (Haute Vienne) le quatorse novembre mil huit eant quat revingt.oun, tailleur; fils de Léonard JALOUX et de Narguerite BARBAUD, spoux de Lucienne Eugénie DEAUBONNE.- dressé le vingt-six Octobre mil neuf cent quarant e-sept dixheures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cing ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arronlissement de Paris./. * jan Bagart 93 Le vingt-six octobre mil neuf cent quarant huit heures, est décédé en son domicile, 38 tue Mon- gs, Jules Daniel FOUR, né à Notre Dame de Vaulx (Isère) le einq gévrier mil huit cont quat re-vingt-sep employé de bureau; fils de Pierre FOUR et de Marie RAVET, époux décédés.. Eyoux de harguerite DEMARTIN dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Four, trente ans, tailleur, Monge 38, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé svae Hous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Fierre Fow 194 Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent quarant e-sept, dix=sept heures, est décédé, 63 du Cardinal Le- moine, Frangois Josaph Adolphe MELET, domicilié 16 tue Turbigo à Paris, 2e, né à Chapois (Jura) la vingt-six aout mil huit cent soixante-quinse, négociant; fils de Eugène MELE: et le Frangoise Hortense TRIBUT, époux décédés.- Vour de Marie Anèle MIODON.- Dreasé le vingt-sept Octobes mil nouf cent quaran- ta-sept, dix heures, sur la déclaration de Frangois Marmin, trente-huit ans, suployé, 6 Fue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Margin Bagart 95 Transeription du 48.- Le douse octobre mil neuf cont huit heures quarant s-cimq, est dé- cédé, 1 Place du Parvis, Benbella BRAHIM BRN HASSAME, né su dowar tirgartelle, commune minte de Majat- te (Marce) en mil neuf cont onse, cuisinier, domicilié tue Cujas 19; fils de Hannane Ben Bella, décédé et de Rkia Bent Lahedne, sans profession, domiciliée au doum Tirgartelle, commune de Majatte (Maroc). . Célibataire. dressé le treize octobre mil neuf cent quarant quatorze houres, sur la déclara- tion de René Tuny, trent@=sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tramserit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arfondissement de Paris./. Bagart Cent-vingt-deux h 1191 Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent dix heures quarants-cinq, est décédé au domicile de ses père et aère, 6 Fue du Val de Grâce, Janik BARDEAU, né à Paris, Ve, le vingl-quat re novembre mil neuf cent quarant e-quatre; fils de Jean BARDEAU, assureur et de Marie Jeanne Anna DENIS, son épou- se, sane profession, domiciliés 6 tue du Val de crace.- Dressé le vingt-six Octobre mil neuf cent qua- rante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Janyay Bagard 192 Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, est décédé en son domicile, 1 rue Dolo- miey, Léonard Paul JALOUX, né à Saint Laurent les Eglises (Haute Vienne) le quatorse novembre mil huit eant quat revingt.oun, tailleur; fils de Léonard JALOUX et de Narguerite BARBAUD, spoux de Lucienne Eugénie DEAUBONNE.- dressé le vingt-six Octobre mil neuf cent quarant e-sept dixheures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cing ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arronlissement de Paris./. * jan Bagart 93 Le vingt-six octobre mil neuf cent quarant huit heures, est décédé en son domicile, 38 tue Mon- gs, Jules Daniel FOUR, né à Notre Dame de Vaulx (Isère) le einq gévrier mil huit cont quat re-vingt-sep employé de bureau; fils de Pierre FOUR et de Marie RAVET, époux décédés.. Eyoux de harguerite DEMARTIN dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Four, trente ans, tailleur, Monge 38, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé svae Hous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Fierre Fow 194 Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent quarant e-sept, dix=sept heures, est décédé, 63 du Cardinal Le- moine, Frangois Josaph Adolphe MELET, domicilié 16 tue Turbigo à Paris, 2e, né à Chapois (Jura) la vingt-six aout mil huit cent soixante-quinse, négociant; fils de Eugène MELE: et le Frangoise Hortense TRIBUT, époux décédés.- Vour de Marie Anèle MIODON.- Dreasé le vingt-sept Octobes mil nouf cent quaran- ta-sept, dix heures, sur la déclaration de Frangois Marmin, trente-huit ans, suployé, 6 Fue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Margin Bagart 95 Transeription du 48.- Le douse octobre mil neuf cont huit heures quarant s-cimq, est dé- cédé, 1 Place du Parvis, Benbella BRAHIM BRN HASSAME, né su dowar tirgartelle, commune minte de Majat- te (Marce) en mil neuf cont onse, cuisinier, domicilié tue Cujas 19; fils de Hannane Ben Bella, décédé et de Rkia Bent Lahedne, sans profession, domiciliée au doum Tirgartelle, commune de Majatte (Maroc). . Célibataire. dressé le treize octobre mil neuf cent quarant quatorze houres, sur la déclara- tion de René Tuny, trent@=sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tramserit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arfondissement de Paris./. Bagart 