Le vingt-deux soit mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, rue Saint-jasques, 277 bis Jérôme CARBONI, domieilié à Paris, 6e, tue Gerbillon, 2, né à Ajaccio (Corse) le vingt et un février mil huit cent quatre-vingt-onse, avocat Général près la Cour d'Appel de Tananarive (Madagascar), * fils de Antoine CARBONI ET de Marie Jeanne VESPERINI, époux décédés.- Epoux de Renée Emilie Hélène MOREAU.- Dressé le vingt-deux * aout mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-einq ans, employé, rue Saint-jaeques, 277 bis, qui, lecture faite a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mare du einquidme arrondissement de Paris./. Bagant le vingt et un soit mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures, est décédée en son domicile, rue Linné, 9. Angèle Florence CUVILLIER, née à Reims (marne) le vingt deux février mil huit cent soi- zante-seise, sans profession, fille de Florence Femiette CUVILLIER, décédée. Veuve en premières noces de Auguste Léon THIBBAUT, veuve en secondas noces de Georges Jules Louis CHARPENTIER pressé le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre CARINI, cinquante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagaid Le vingt et un aou mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, rue Lhomond, 12, * 1 Fernand Louis Marie RIO, domicilié à Quimperlé (Finistère) rue Thiers, 3, né à Bannalee (Finistère) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-quinse, négociant en vins, fils de Louis Marie RIO, et de Marie Frangeise Véránique LE DERGUT, époux dée ddés; spoux de Marguerite Marie Josephe RAOUL. pressé le vingt-deux sout mil neuf cent quarante-sept, quinze heurss, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-cinq ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Jah Bagard Le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédée en son domicile 1 rue Monge, 66, Frangoise FROGRAS, née à Chaumeil (Corrèse) le vingt-deux mai mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, fille de Léger FEUGEAS et de Jeanne MAZAUD, époux décédés Célibatai- re.- dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent quarant o-sept, onse heures trente, sur la déclarat ion de Jean BERNIN, cinquante-cing ans, employé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. $ Bagard Le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, est décédée en son domicile, boule- vard de Port Roya, 58, Marcelle LEVIITE, née à Paris, dix-huitione arrondissement, le dix-sept octo- bre mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Jean Marie LEVIITE, décédé, et de Hélène Marie Louise LAPAIX, ss veuve, sans profession, domic iliée s Paris, 58 boulevard de Port ROyal. Céliba- taire.. pressé le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Pierre CARINI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagond Le vingt-deux soit mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, rue Saint-jasques, 277 bis Jérôme CARBONI, domieilié à Paris, 6e, tue Gerbillon, 2, né à Ajaccio (Corse) le vingt et un février mil huit cent quatre-vingt-onse, avocat Général près la Cour d'Appel de Tananarive (Madagascar), * fils de Antoine CARBONI ET de Marie Jeanne VESPERINI, époux décédés.- Epoux de Renée Emilie Hélène MOREAU.- Dressé le vingt-deux * aout mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-einq ans, employé, rue Saint-jaeques, 277 bis, qui, lecture faite a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mare du einquidme arrondissement de Paris./. Bagant le vingt et un soit mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures, est décédée en son domicile, rue Linné, 9. Angèle Florence CUVILLIER, née à Reims (marne) le vingt deux février mil huit cent soi- zante-seise, sans profession, fille de Florence Femiette CUVILLIER, décédée. Veuve en premières noces de Auguste Léon THIBBAUT, veuve en secondas noces de Georges Jules Louis CHARPENTIER pressé le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre CARINI, cinquante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagaid Le vingt et un aou mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, rue Lhomond, 12, * 1 Fernand Louis Marie RIO, domicilié à Quimperlé (Finistère) rue Thiers, 3, né à Bannalee (Finistère) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-quinse, négociant en vins, fils de Louis Marie RIO, et de Marie Frangeise Véránique LE DERGUT, époux dée ddés; spoux de Marguerite Marie Josephe RAOUL. pressé le vingt-deux sout mil neuf cent quarante-sept, quinze heurss, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-cinq ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Jah Bagard Le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédée en son domicile 1 rue Monge, 66, Frangoise FROGRAS, née à Chaumeil (Corrèse) le vingt-deux mai mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, fille de Léger FEUGEAS et de Jeanne MAZAUD, époux décédés Célibatai- re.- dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent quarant o-sept, onse heures trente, sur la déclarat ion de Jean BERNIN, cinquante-cing ans, employé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. $ Bagard Le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, est décédée en son domicile, boule- vard de Port Roya, 58, Marcelle LEVIITE, née à Paris, dix-huitione arrondissement, le dix-sept octo- bre mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Jean Marie LEVIITE, décédé, et de Hélène Marie Louise LAPAIX, ss veuve, sans profession, domic iliée s Paris, 58 boulevard de Port ROyal. Céliba- taire.. pressé le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Pierre CARINI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagond 