Le huit janvier mil nou! eent quarante-sept, huit heures quimse, est déeédé en son demicile, 38 bis 2 rue Denfert Recheresu, Amdrá Marie Jeseph RIPERT, mé à Constantine (Constantime), le vingt juin mil huit cent seizante-douse, Président de Section honozaire su Conseil d'Etat, Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de Louis Marie Ange RIPERT et de Mario Joséphine NORGEOT, époux décédés.. Veat en premières noces de Marthe Marie Geneviève HENON, époux en secondes noces de Jeséphime VIGNARD.- dressé le huit Janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einguante-deux ans, employé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire du cinguième arrondissement de Paris./. * g Turner Aagust Le sept janvier mil neu! cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée en son domieile, 20 rue 2 Lacépède, Thérèse Marie Elise Jeanne MESTRE, née à Sersentison (Puy de Dôme) le vingt-sept septembre mil huit cent institu&riee en retraite; fille de Jacques MESTRE et de Vitaline Maria PENIN, époux décédéa.- Célibataire. dressé le huit janvier mil nouf cont quarante-sept, quinse heures trente, sur la déclaration de Gabriel Fournier, singuante-deux ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé svee Hous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquième arron- dissement de Paris./. * g Tournier Bagart Le sept Janvier mil nonf cemt quarante-sepa, dim-sept heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Jeas MARKE- 2 TOS, 22 1' Opéra ** Paris, 1ez, né à I'ne de Céphalenie (erêse) le onne juin mil huit cent quatre-ving& et onne, Deeteur en médeeine; fils de Spires MARKETOS et de Catherine, son épous@.- Epoux de Jeamme SYNODINOS. pressé le huit jenvier mil mour eent quarante-sept, seise houres sur la déclaration de Piezre Malvy, trante-six ans, employé, 2 Plase Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrendissement de Paris./. * MG Bagact Le huit janvier mil neuf con' quarante-sep4, douge heures, est décédée en son domicile, avenue des 2 Gobelins 1, Jeséphine Berthe JAULIN, née à Paris, 3e, le treis jenvier mil huit cent soixante-treize, sans prefession; fille de Bugène Baptiste JAULIN et de Joséphine JORSS, époux aecbase. Veuve de Thée- aule Dressé le neuf Janvier mil nouf cent neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cimquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, faite, a signé avec Nous, Framgeis BAGARD, adjoimt un Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * 9-Tourmier Bagart Le huit janvier mil nour cent quarante-sepi, & une heure incommu au déclarant, est décédé 11 rue Limmá 28 Pierre Ignace ANTONI et a transporté 277 bis rue Saint Jacques, né à Saliee (Corse) le einq février mil neuf cent aix, Caporal-chef cordennier à la 182e Compaguie de Q.G. à Saint Germaim en Laye (Seime et cise); file de Ignee ATPONI et de Marie Madeleime ANTONI, époux domiciliés an die Selice. Céliba- taire.. preasé le nouf Janvier mil zou? eent quarante-seg4, onse heures, sue la déclaration de Regor Mathieng ans, employé, me Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Pranceis BAGARD, adjoint an Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Jach Bagard Le huit janvier mil nou! eent quarante-sept, huit heures quimse, est déeédé en son demicile, 38 bis 2 rue Denfert Recheresu, Amdrá Marie Jeseph RIPERT, mé à Constantine (Constantime), le vingt juin mil huit cent seizante-douse, Président de Section honozaire su Conseil d'Etat, Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de Louis Marie Ange RIPERT et de Mario Joséphine NORGEOT, époux décédés.. Veat en premières noces de Marthe Marie Geneviève HENON, époux en secondes noces de Jeséphime VIGNARD.- dressé le huit Janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einguante-deux ans, employé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire du cinguième arrondissement de Paris./. * g Turner Aagust Le sept janvier mil neu! cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée en son domieile, 20 rue 2 Lacépède, Thérèse Marie Elise Jeanne MESTRE, née à Sersentison (Puy de Dôme) le vingt-sept septembre mil huit cent institu&riee en retraite; fille de Jacques MESTRE et de Vitaline Maria PENIN, époux décédéa.- Célibataire. dressé le huit janvier mil nouf cont quarante-sept, quinse heures trente, sur la déclaration de Gabriel Fournier, singuante-deux ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé svee Hous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquième arron- dissement de Paris./. * g Tournier Bagart Le sept Janvier mil nonf cemt quarante-sepa, dim-sept heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Jeas MARKE- 2 TOS, 22 1' Opéra ** Paris, 1ez, né à I'ne de Céphalenie (erêse) le onne juin mil huit cent quatre-ving& et onne, Deeteur en médeeine; fils de Spires MARKETOS et de Catherine, son épous@.- Epoux de Jeamme SYNODINOS. pressé le huit jenvier mil mour eent quarante-sept, seise houres sur la déclaration de Piezre Malvy, trante-six ans, employé, 2 Plase Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrendissement de Paris./. * MG Bagact Le huit janvier mil neuf con' quarante-sep4, douge heures, est décédée en son domicile, avenue des 2 Gobelins 1, Jeséphine Berthe JAULIN, née à Paris, 3e, le treis jenvier mil huit cent soixante-treize, sans prefession; fille de Bugène Baptiste JAULIN et de Joséphine JORSS, époux aecbase. Veuve de Thée- aule Dressé le neuf Janvier mil nouf cent neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cimquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, faite, a signé avec Nous, Framgeis BAGARD, adjoimt un Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * 9-Tourmier Bagart Le huit janvier mil nour cent quarante-sepi, & une heure incommu au déclarant, est décédé 11 rue Limmá 28 Pierre Ignace ANTONI et a transporté 277 bis rue Saint Jacques, né à Saliee (Corse) le einq février mil neuf cent aix, Caporal-chef cordennier à la 182e Compaguie de Q.G. à Saint Germaim en Laye (Seime et cise); file de Ignee ATPONI et de Marie Madeleime ANTONI, époux domiciliés an die Selice. Céliba- taire.. preasé le nouf Janvier mil zou? eent quarante-seg4, onse heures, sue la déclaration de Regor Mathieng ans, employé, me Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Pranceis BAGARD, adjoint an Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Jach Bagard 