transeFiption du Ministère des Ameiene Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cont quarante- 50 einq, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Gusen (Autriche), LECLERCQ Jacques Robers, né le vingt-huit juin mil neuf cent vingl-trois, à Paris, Ve, domieilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Nouffetard 76; +/- le fils de Alfrea LECLERCQ et de Angèle LEGRAND, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a (té areses ap par Nous, Officier de l'Etat sivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le premier avfil mil neuf cont quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments a' 19 information figurant au dossior au de eujus, qui nous a présenté ce même jour. L'afficier civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le huit avril mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, par Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Elat civil, adjoint su Maire du einquiène A, arrondissement de Paris./. * Bagori Le hui avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée en son domicile, 70 rue Monge, Ca- 50 Foline Joséphime cocké, née à Loriont (Morbihan) le ving& et un Juillet mil huit con' soixante-diz-sept saus profession; fille de Jules Laurent Marie COCHE et de VicWerine Joséphime BELLEC, époux décédés. Veuve de Jean Frangois JRHANNO. Dressé le neuf Avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, einquante-sing ans, employé, 15 tue Lacépède, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièmo arrondissement de Paris./. * Bagart Le neuf Avril mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé en son domic ile, 31 rue Galande, 50 Blanche Hortense Julie PETIT, née à Paris, Ve, le dix-neuf mai mil huit cent soimante-quatre, sans pro- fession; fille de Laurent Adelphe PETIT et de Augustime Alphonsine PRIME, époux décédéa.- pressé le neuf avril mil neuf eent quarante-sep&, qualorze heures, sur la déclaration de Sumanne Faury femme Bigot, Grante-huit ans, commergante, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * SBright Bagant transeFiption du 140.- Le vingl-huit maze mil neuf cent dix-huit heursa quarante-sinq, est décédé, zue du fauboweg Saint Jacques 47, VieGor Raymond NICOLAS, domicilié 48 rue Galande, né à de Erstagne (Loire Inférieure) le treise ocGobre mil huit cen' balayeur au Métropoli&ain; fils de Auguste NICOLAS et de Marie Anna BIRGAUD, décédés.. Epoux de Marthe BOURDON;# pressé le Grante mars mil neuf cent dix heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Léon NDISTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le nouf avfil courant, quatorme heures Grente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 148.- Le mars mil neuf cont vings et une heures quarante- 51 inq, est désédée, Fue du faubourg Sain& Jacquas 47, Solange MOREAU, domiciliée 55 Fue Monge, née à Paris, 6e, le douse juillet mil neuf cant vingt-eing, femme de chambre; fille de Roné MOREAU, gérant *hôtal et de Renée, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunte.- Célibataire. Dressé le ving--neuf mare mil neuf cent douse heures vings, sur la déclaration de Auguste Chau- vignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) : Trans- arit le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, qualorse houres quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard transeFiption du Ministère des Ameiene Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cont quarante- 50 einq, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Gusen (Autriche), LECLERCQ Jacques Robers, né le vingt-huit juin mil neuf cent vingl-trois, à Paris, Ve, domieilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Nouffetard 76; +/- le fils de Alfrea LECLERCQ et de Angèle LEGRAND, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a (té areses ap par Nous, Officier de l'Etat sivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le premier avfil mil neuf cont quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments a' 19 information figurant au dossior au de eujus, qui nous a présenté ce même jour. L'afficier civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le huit avril mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, par Nous, Frangoia BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Elat civil, adjoint su Maire du einquiène A, arrondissement de Paris./. * Bagori Le hui avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée en son domicile, 70 rue Monge, Ca- 50 Foline Joséphime cocké, née à Loriont (Morbihan) le ving& et un Juillet mil huit con' soixante-diz-sept saus profession; fille de Jules Laurent Marie COCHE et de VicWerine Joséphime BELLEC, époux décédés. Veuve de Jean Frangois JRHANNO. Dressé le neuf Avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, einquante-sing ans, employé, 15 tue Lacépède, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièmo arrondissement de Paris./. * Bagart Le neuf Avril mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé en son domic ile, 31 rue Galande, 50 Blanche Hortense Julie PETIT, née à Paris, Ve, le dix-neuf mai mil huit cent soimante-quatre, sans pro- fession; fille de Laurent Adelphe PETIT et de Augustime Alphonsine PRIME, époux décédéa.- pressé le neuf avril mil neuf eent quarante-sep&, qualorze heures, sur la déclaration de Sumanne Faury femme Bigot, Grante-huit ans, commergante, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * SBright Bagant transeFiption du 140.- Le vingl-huit maze mil neuf cent dix-huit heursa quarante-sinq, est décédé, zue du fauboweg Saint Jacques 47, VieGor Raymond NICOLAS, domicilié 48 rue Galande, né à de Erstagne (Loire Inférieure) le treise ocGobre mil huit cen' balayeur au Métropoli&ain; fils de Auguste NICOLAS et de Marie Anna BIRGAUD, décédés.. Epoux de Marthe BOURDON;# pressé le Grante mars mil neuf cent dix heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Léon NDISTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le nouf avfil courant, quatorme heures Grente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription au 148.- Le mars mil neuf cont vings et une heures quarante- 51 inq, est désédée, Fue du faubourg Sain& Jacquas 47, Solange MOREAU, domiciliée 55 Fue Monge, née à Paris, 6e, le douse juillet mil neuf cant vingt-eing, femme de chambre; fille de Roné MOREAU, gérant *hôtal et de Renée, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunte.- Célibataire. Dressé le ving--neuf mare mil neuf cent douse heures vings, sur la déclaration de Auguste Chau- vignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) : Trans- arit le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, qualorse houres quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard 