Le vingt et un Octobre mil nouf eent quarant e-sept, dix heures quinze, est décédé Fue Gay Lussse 66, 11 Henri Frangois Gasten MALAURIE, né à Brive (Corrèse) le six janvier mil huit cent soimante et onse, sans profession; file de Ernest Firmin Antonin MALAURIE . de Charlotte Marie TUFFIER, époux adobaes. Epoux de Jeanne Marie Adélaide MBUSNIER. pressé le vingt-deux Octobre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures, sur la déclaration de Madeleine Malaurie femme Troublé, einquante a un ans, professeur, fille du défunt, domiciliée 66 Tue Gay Lussse, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maize du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant ne STroubles Le vingt et un Octobre mil nour cent seise heures, est décédée en son domicile, 3 tue 11 Nicolas Houol, Maria Carmen ARRIARAN, née à Quiscienio (Espagne) le deux mai mil neuf cent seime, sans profession; fille de Ignacio ARRIARAN, artisan et de Félicia MARTINEZ, son épouse, sans profession, domiciliés à San Sebastian (Espagne) Célibataire.- Dressé le vingt-deux Octobre mil neuf cent qua- rante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthépn, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cim- quidme arrondissement de Paris./. * Bagart Le vingl-tFois Octobre mil neuf cent quarant e-sept, trois heures, est décédé Tue Rataud 1, Jean Ber- nard VIGUERIE, né à Paris, 12e, le vingt-quatre janvier mil neuf cent vingt-neuf, fils de Bernard Joseph VIGUERIE, employé de laboratoire et de Anne LEYGNIER, son épouse, concierge, domiciliés comme le défunt.. dressé le vingt-trois Octobre mil neuf cont quarante-sept, quatorse heurs, sur la déclaration de Robert Masier, quarante-six ans, ajusteur, domicilié 11 Tue des ursulines, qui, lectura daite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au haire du cinquiène affondissement de Paris./. * Rle Bagart Le vingt-deux Octobre mil neuf eent quarante-sept, virgt-deux heures trente, est décédé, tue Saint 1 Jacques 277 bis, Roné Alfred Albert LE JEUNE, domicilié 2 rue de l'Aigle d'or à Saint Germsin en Laye (Seine et oise), né à Saint Germain en Laye (Seine et oise/ le vingt et un mai mil neuf eent vingt- trois, soldat de 2e classe au 93e Régiment d'Infanterie; fils de Alfred LE JEUNE, cantonnier, domici- lié comm le défunt et de Louise Marie HERVE, son épouse décédée. Célibstaire.- Dressé le vingt-trois Octobre mil neuf cont quaranto-sept, quinse hewres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, amploys, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Mairo au cinquidue arrondissement de Paris./. * Bagant Le vingt-deux Octobre mil nauf cont quarante-sept, diz-nouf heures, est décédée, tue Saint Jacques 277 bis, Berthe Léonhe COULLIB, domiciliée 10 tue Kuss, Paris, 13e, née à Neuilly sue Seine (Seine) le vingt-cing janvier mil huit cont quatre-vingt-siz, Infirmière en retraite; fille de Pierre Honoré COUL LIS et de Mario Pose Amastasie CHEVALIER, époux Veuve de Emilien Henri DONGOIS.- Dressé le vingt-trois Octobre mil nouf cent quarante-sept, quinze hewres trente, sur la déclaration de Roger Ma- thien, quarant e-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au einquière arrondissement de Parise/. * Passe Bagarir. Le vingt et un Octobre mil nouf eent quarant e-sept, dix heures quinze, est décédé Fue Gay Lussse 66, 11 Henri Frangois Gasten MALAURIE, né à Brive (Corrèse) le six janvier mil huit cent soimante et onse, sans profession; file de Ernest Firmin Antonin MALAURIE . de Charlotte Marie TUFFIER, époux adobaes. Epoux de Jeanne Marie Adélaide MBUSNIER. pressé le vingt-deux Octobre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures, sur la déclaration de Madeleine Malaurie femme Troublé, einquante a un ans, professeur, fille du défunt, domiciliée 66 Tue Gay Lussse, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maize du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant ne STroubles Le vingt et un Octobre mil nour cent seise heures, est décédée en son domicile, 3 tue 11 Nicolas Houol, Maria Carmen ARRIARAN, née à Quiscienio (Espagne) le deux mai mil neuf cent seime, sans profession; fille de Ignacio ARRIARAN, artisan et de Félicia MARTINEZ, son épouse, sans profession, domiciliés à San Sebastian (Espagne) Célibataire.- Dressé le vingt-deux Octobre mil neuf cent qua- rante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthépn, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cim- quidme arrondissement de Paris./. * Bagart Le vingl-tFois Octobre mil neuf cent quarant e-sept, trois heures, est décédé Tue Rataud 1, Jean Ber- nard VIGUERIE, né à Paris, 12e, le vingt-quatre janvier mil neuf cent vingt-neuf, fils de Bernard Joseph VIGUERIE, employé de laboratoire et de Anne LEYGNIER, son épouse, concierge, domiciliés comme le défunt.. dressé le vingt-trois Octobre mil neuf cont quarante-sept, quatorse heurs, sur la déclaration de Robert Masier, quarante-six ans, ajusteur, domicilié 11 Tue des ursulines, qui, lectura daite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au haire du cinquiène affondissement de Paris./. * Rle Bagart Le vingt-deux Octobre mil neuf eent quarante-sept, virgt-deux heures trente, est décédé, tue Saint 1 Jacques 277 bis, Roné Alfred Albert LE JEUNE, domicilié 2 rue de l'Aigle d'or à Saint Germsin en Laye (Seine et oise), né à Saint Germain en Laye (Seine et oise/ le vingt et un mai mil neuf eent vingt- trois, soldat de 2e classe au 93e Régiment d'Infanterie; fils de Alfred LE JEUNE, cantonnier, domici- lié comm le défunt et de Louise Marie HERVE, son épouse décédée. Célibstaire.- Dressé le vingt-trois Octobre mil neuf cont quaranto-sept, quinse hewres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, amploys, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Mairo au cinquidue arrondissement de Paris./. * Bagant Le vingt-deux Octobre mil nauf cont quarante-sept, diz-nouf heures, est décédée, tue Saint Jacques 277 bis, Berthe Léonhe COULLIB, domiciliée 10 tue Kuss, Paris, 13e, née à Neuilly sue Seine (Seine) le vingt-cing janvier mil huit cont quatre-vingt-siz, Infirmière en retraite; fille de Pierre Honoré COUL LIS et de Mario Pose Amastasie CHEVALIER, époux Veuve de Emilien Henri DONGOIS.- Dressé le vingt-trois Octobre mil nouf cent quarante-sept, quinze hewres trente, sur la déclaration de Roger Ma- thien, quarant e-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au einquière arrondissement de Parise/. * Passe Bagarir. 