Cinquante-sept h Trenseription du 10s.- Le vingGNeept mars ail nouf cent ving&-deux heures quinse, est décédé, 2 tue Ambroise Paré, Lusien Sugène FLSRON, domicilié à Paris, 105 tue Mouffetard, né è Saint Denis (Seine) le segt av#il *mil huit cent peinere; fils de Jean Henry FLERON'et de Elisabeth BINITT, époux décédée Veuf en premières neees da Louise Frangoise Lucine HAMEPSTINGELS, en secondes noees de Caroline Marie DUVINAGE. Dreasé le vingt-neuf mare mil neuf cent quarante-sept, the anse heures quinse, sur la déclarat ion de Mazimilien Caron, quarante-neuf ana, empleyé, 20 tue Ambroise D Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- Transcrip le seize avril courant, quinze heures vings. par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième azrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le sinq avril wil nouf cent quaranie-sept, vingt at une heures quinge, est dé- édé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Paul Louis STEFHANT, domicilió 107 tue Mouffeterd, né à Nantes (Leire Inférieure) le vingê-six avril mil huit cont quairs-vingê-siz, sans profession; fils de Lenie STEPHANT et de Rosalie TIGON, époux décédés. Divoreé de sans autres renseignements. dressé le nouf avril mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quaran- te-seyt ans, empleyé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoin& au Maire du XTVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) transerit le sei- se avril courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arron- dissement de Paris./. Bagot transeription au 14e.- Le einq avril mil nour cent quarante-sept, dix heures trente, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Mathilde Cécile GARNIER, domiciliée 40 Fue des Beoles, née & Paris, Se, le premier décembre mil huit cent cinquante- trois, sans profession; fille de Ansoine Fiacre GARNIER et de Michelle Jeanne DURRUTHY, époux décédés.. Veuve de Honoré Augusts DOMERQUE.- pressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Auguste Chauvigma, ans, employé, rue du faubourg Sain& Jacques 47, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le seize avfil courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire an einquième arfondissement de Pa- Fis./. * Bagart transeFiption au 14e.- Le einq avril. mil neux cent dix heures quinge, est déeédée, the du faubourg Saint Jacques 47, Berthe ROBERT, domiciliée 92 boulevard Sain& Marcel, née à ,Levalléis-Per- ret (Seine), le huit décombre mil huit cent 8828 profession; fille de Paseal "ROBERT et de Marie MARQUET, époux declads. Divorcée en premieres noces de Jacques LRYRA, épouse en secontes E noces de VieGor Bmilé FARGANT+ dressé le huit avril mil neuf con's quarante-sepê, dix heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvigna, quarante-sep& ans, employé, tue au faubourg Sain& Jacques 47, qui lecture faite, a signé avoe Nous, Léon adjoin& au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suiven les signtures) .- Transerit le seise avril courans, quinme heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 15e.- Le diz-seps mars mil nont can' quarante-sept, cinq heurs vingt, est déedié, 78 zue de la Convention, Claule Michel Albert GUICHARD, né à Paris, Ve, le janvior mil nouf cent quatorse, représentant, domicilié 97. beulevard Saint Mishel; fils de Georges GUICHARD, négociant et Renée Wilhelmine Albertine GAZENGEL, son épouse, sans profession, demiciliés 97 beulevard Saint Michel. de tion Dressé le diz-huit mare mil neuf con's guarante-seps, quinse heures quinge, sur la déelara- de Célestin Jaquet, sinquante et un ans, employé, 78 Fue de la Convention, qui, lecture faite, signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- a res) le seise avfil courant, seise houres, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du arfondissement de Paris./. * Bagart Cinquante-sept h Trenseription du 10s.- Le vingGNeept mars ail nouf cent ving&-deux heures quinse, est décédé, 2 tue Ambroise Paré, Lusien Sugène FLSRON, domicilié à Paris, 105 tue Mouffetard, né è Saint Denis (Seine) le segt av#il *mil huit cent peinere; fils de Jean Henry FLERON'et de Elisabeth BINITT, époux décédée Veuf en premières neees da Louise Frangoise Lucine HAMEPSTINGELS, en secondes noees de Caroline Marie DUVINAGE. Dreasé le vingt-neuf mare mil neuf cent quarante-sept, the anse heures quinse, sur la déclarat ion de Mazimilien Caron, quarante-neuf ana, empleyé, 20 tue Ambroise D Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- Transcrip le seize avril courant, quinze heures vings. par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième azrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le sinq avril wil nouf cent quaranie-sept, vingt at une heures quinge, est dé- édé, tue du faubourg Saint Jacques 47, Paul Louis STEFHANT, domicilió 107 tue Mouffeterd, né à Nantes (Leire Inférieure) le vingê-six avril mil huit cont quairs-vingê-siz, sans profession; fils de Lenie STEPHANT et de Rosalie TIGON, époux décédés. Divoreé de sans autres renseignements. dressé le nouf avril mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quaran- te-seyt ans, empleyé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoin& au Maire du XTVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) transerit le sei- se avril courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arron- dissement de Paris./. Bagot transeription au 14e.- Le einq avril mil nour cent quarante-sept, dix heures trente, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Mathilde Cécile GARNIER, domiciliée 40 Fue des Beoles, née & Paris, Se, le premier décembre mil huit cent cinquante- trois, sans profession; fille de Ansoine Fiacre GARNIER et de Michelle Jeanne DURRUTHY, époux décédés.. Veuve de Honoré Augusts DOMERQUE.- pressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Auguste Chauvigma, ans, employé, rue du faubourg Sain& Jacques 47, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le seize avfil courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire an einquième arfondissement de Pa- Fis./. * Bagart transeFiption au 14e.- Le einq avril. mil neux cent dix heures quinge, est déeédée, the du faubourg Saint Jacques 47, Berthe ROBERT, domiciliée 92 boulevard Sain& Marcel, née à ,Levalléis-Per- ret (Seine), le huit décombre mil huit cent 8828 profession; fille de Paseal "ROBERT et de Marie MARQUET, époux declads. Divorcée en premieres noces de Jacques LRYRA, épouse en secontes E noces de VieGor Bmilé FARGANT+ dressé le huit avril mil neuf con's quarante-sepê, dix heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvigna, quarante-sep& ans, employé, tue au faubourg Sain& Jacques 47, qui lecture faite, a signé avoe Nous, Léon adjoin& au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suiven les signtures) .- Transerit le seise avril courans, quinme heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 15e.- Le diz-seps mars mil nont can' quarante-sept, cinq heurs vingt, est déedié, 78 zue de la Convention, Claule Michel Albert GUICHARD, né à Paris, Ve, le janvior mil nouf cent quatorse, représentant, domicilié 97. beulevard Saint Mishel; fils de Georges GUICHARD, négociant et Renée Wilhelmine Albertine GAZENGEL, son épouse, sans profession, demiciliés 97 beulevard Saint Michel. de tion Dressé le diz-huit mare mil neuf con's guarante-seps, quinse heures quinge, sur la déelara- de Célestin Jaquet, sinquante et un ans, employé, 78 Fue de la Convention, qui, lecture faite, signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- a res) le seise avfil courant, seise houres, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du arfondissement de Paris./. * Bagart 