Le deux Bévrier mil neuf cant quarante-sept, quatre heures, est décédé au domicile, de ses père et mère, boulevard de Port Poyal 14, Jacques André Michel FOINTIER, né à Paris, 14e, le ving& et un mars mil neuf cent quarante-six; fils de Roland André Georges POINTIER, gardien de la paix et de Marie Jeanne PAUCHET, son épouse, sans profession, domiciliés boulevard de Port Royal 14.- pressé le trois Févaier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration du père au défunt, vingt-sing ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondisse- none de Paris./. * Bagard Le promier Février mil neuf sent quarante-sept, quinse heures, est décédé, 80 beulevard Saint Marcel, Heari Eugène CORBLIN, né à Paris, 4e, le dix-mouf juim mil huit eent seizante-sept, Imgémiour construe Seur, chevalier de la Légion d'Homneur; fils de Eugène Augustim CORBLIN et de Henriette Ernestime DEPRANCE, époux décédés.- Célibataire.. Dressé le trois février mil nouf cont quarante-sept, neuf hou- res trente, sur la déclaration de Charles Lagrange, vingt-sept ams, employé, 10 rue Philippe de Cham- paigna, qui, faise, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arron- dissement de Paris./. * Vaguring Bagort Le premier Février mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée en son domicile, rue de Bièvre 11, Merie Yvonne KERBELLEC, née à Malguéma (Morbihan) le vinglesept Juillet mil huit cent soimante. treize, sans profession; fille de Josaph KERBELLEC el de Réma GUILLOUX, époux décédés.- Epouse de Mare Joseph LE PEN.- Dressé le treis Février mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Nathurin Le Pen, quarante-sep$ am, fraiseurs, domicil16 20 rue des Coquelicots à Antony (Seine),fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arfondissement de Paris./. * Bagand LePen Le deux Février mil noui e ent quarante-sept, vingl-Grois heures eat décédée en son domi- eile, 34 bis beulevard Saint Marcel, ValenCine PORCHERET, née à Ancenie (Loire Inférisure) le vingt- trois août mil huit ean' soimante-six, sans profession; fille de Jean et de Jeanne RETHORÉ, époux décédés. Vouve de Léon GOUBARD.- Dressé le trois Fávrier mil neut cont quarante-sept, quatorse heures, aur 2a déelaration de Gabriel Fournier, singuante-deux ans, supleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoinG au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * g Tourinev Bagart. transcFiption au 14e.- Le qualorme janvier mil neuf cené quarante-sept, einq heures quarante-cinq, est décédé, rue au faubourg Saine Jacques #7, Lucien René BOURIN, domicilié à Paris, the de Bièvre 17, né à Palan (Cher) le seize juilles mil neuf cent, marchand de fleurs; fils de Antoine BOURIN et de Alice DESCHATS (sans autres renseignements) .- Divorcé (sans autres renseignements) ** Dressé le seize janvier mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Augusts Chauvignic, quarante-sep& ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon ND4BTZ, ad- joint an Maire du XIVe arrondimsement de Paris. (Suivent les sigreturas) Transcric le trois février courant, qualorze heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart Le deux Bévrier mil neuf cant quarante-sept, quatre heures, est décédé au domicile, de ses père et mère, boulevard de Port Poyal 14, Jacques André Michel FOINTIER, né à Paris, 14e, le ving& et un mars mil neuf cent quarante-six; fils de Roland André Georges POINTIER, gardien de la paix et de Marie Jeanne PAUCHET, son épouse, sans profession, domiciliés boulevard de Port Royal 14.- pressé le trois Févaier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration du père au défunt, vingt-sing ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondisse- none de Paris./. * Bagard Le promier Février mil neuf sent quarante-sept, quinse heures, est décédé, 80 beulevard Saint Marcel, Heari Eugène CORBLIN, né à Paris, 4e, le dix-mouf juim mil huit eent seizante-sept, Imgémiour construe Seur, chevalier de la Légion d'Homneur; fils de Eugène Augustim CORBLIN et de Henriette Ernestime DEPRANCE, époux décédés.- Célibataire.. Dressé le trois février mil nouf cont quarante-sept, neuf hou- res trente, sur la déclaration de Charles Lagrange, vingt-sept ams, employé, 10 rue Philippe de Cham- paigna, qui, faise, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arron- dissement de Paris./. * Vaguring Bagort Le premier Février mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée en son domicile, rue de Bièvre 11, Merie Yvonne KERBELLEC, née à Malguéma (Morbihan) le vinglesept Juillet mil huit cent soimante. treize, sans profession; fille de Josaph KERBELLEC el de Réma GUILLOUX, époux décédés.- Epouse de Mare Joseph LE PEN.- Dressé le treis Février mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Nathurin Le Pen, quarante-sep$ am, fraiseurs, domicil16 20 rue des Coquelicots à Antony (Seine),fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arfondissement de Paris./. * Bagand LePen Le deux Février mil noui e ent quarante-sept, vingl-Grois heures eat décédée en son domi- eile, 34 bis beulevard Saint Marcel, ValenCine PORCHERET, née à Ancenie (Loire Inférisure) le vingt- trois août mil huit ean' soimante-six, sans profession; fille de Jean et de Jeanne RETHORÉ, époux décédés. Vouve de Léon GOUBARD.- Dressé le trois Fávrier mil neut cont quarante-sept, quatorse heures, aur 2a déelaration de Gabriel Fournier, singuante-deux ans, supleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoinG au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * g Tourinev Bagart. transcFiption au 14e.- Le qualorme janvier mil neuf cené quarante-sept, einq heures quarante-cinq, est décédé, rue au faubourg Saine Jacques #7, Lucien René BOURIN, domicilié à Paris, the de Bièvre 17, né à Palan (Cher) le seize juilles mil neuf cent, marchand de fleurs; fils de Antoine BOURIN et de Alice DESCHATS (sans autres renseignements) .- Divorcé (sans autres renseignements) ** Dressé le seize janvier mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Augusts Chauvignic, quarante-sep& ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon ND4BTZ, ad- joint an Maire du XIVe arrondimsement de Paris. (Suivent les sigreturas) Transcric le trois février courant, qualorze heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart 