transeription du 4s.- Le dix-neuf janvier mil neuf sent quarants-sept, treise heures, est décédée, 1 Place au Parvis, Appoline Augustine JACQUIN, née : (Côte a*or) 1e octobre mil huit cent saixante-neuf, sans profession, domiciliée rue Maître Albert 12; fille de père et aère dont les nome ne sont pas connus du déclarant.. Spouse de (sans renseignements) .- pressé le vinge jan- vies sourant, quinse hourss quarante, sur la déclara: don de René Tuny, employé, trente-sept ans,Place an Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un janvier mil neuf cen' quarante-sept, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièmo arrondissement de Paris./. * Bagant transcription du 4e.- Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinse, est décédé, 1 Plave du Parvis, Emile Ernest LIMOUSIN, né à Tendu (Indre) le vingt-trois août mil huit cent soixante dix-sept, manoeuvre, domicilié rue Poliveau 33; fils de Henri Louis LIMOUSIN et de Hortense BALLERAUD, époux dévédés.- Epoux de Jeanne Marie GA3TEBOIX.. Dressé le vingE et un janvier courant, treise heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, auployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transeri le trente et un janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse hemres cinquante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transcription du 10e.- Le premier janvier mil nouf eant quarante-sept, séro heure trenta, est décédé, 2 rue Ambreise Paré, Wladimir ILOWAISKY, demicilié à Paris, 3 rue de l'Estrapade, né à Moscou (Russie) le diz-sept juillet mil huit cont quatro-vingl=six, agent de publicité; fils de Alexis ILOWAISKY et de Marie SORBOUSKY, époux decides.- Epoux de Eugénie WOBQSKY.- Diressé le deux janvier mil neuf dent que- rante-sept, dix heures aur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, employ 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoin$ au Maire au 10e arron dissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le trente et un janvier courant, quinze heures par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondie sement de Paris./. * Bagout transcription du 10e.- Le deux janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinze, est décédé, 200 rue du faubourg Saint Denis, Albert SCHOUWACHER, demicilié à Paris, 3 boulevard Saint Germain, né Pa- ris, 6e, le dix-nouf septembre mil huit cent cinquants-hrit, sans profession; fils de André SCHOUMACHE et de Marie Joséphine COULON, époux décédés. Epoux de Théonie Marie Amélie MARTIN.- dressé le cinq jar vier courant, onse heures quinze, sur la déclaration de Alexanire Héligon, quarante-deux ans, employé, 200 rue du faubourg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire au Xe ariondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le trente et un janvier mil neuf cent quarante-sepêp quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du sinquième arron- dissement de Paris./. * Bagard transeription du 12e. Le vingê-quatre décembre mil neuf cant quarants-six, vingt-trois heures quinze, ast décédé, rue du faubourg Saine Antoine 184, Jean GRONGHIOU, né a' Constantinople (Turquie) le cinq mai mil huid cent mano euvre, domicilié à Paris, rue Xavier Privas 14; fils de Ale- xis GEORGHIOU et de, le non de la mère n° (tant pas conzua du déclarant, sans autras Cé- libataire pressé le vingt-cinq décembre mil neuf cem: quarante-six, quatorse heumes dix, sur la décla ration de Roger Mathes, trente-dsex ans, employé, rue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture fait a signé avec Nous, Meurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les #i- gnatures) ** Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagarr transeription du 4s.- Le dix-neuf janvier mil neuf sent quarants-sept, treise heures, est décédée, 1 Place au Parvis, Appoline Augustine JACQUIN, née : (Côte a*or) 1e octobre mil huit cent saixante-neuf, sans profession, domiciliée rue Maître Albert 12; fille de père et aère dont les nome ne sont pas connus du déclarant.. Spouse de (sans renseignements) .- pressé le vinge jan- vies sourant, quinse hourss quarante, sur la déclara: don de René Tuny, employé, trente-sept ans,Place an Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un janvier mil neuf cen' quarante-sept, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièmo arrondissement de Paris./. * Bagant transcription du 4e.- Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinse, est décédé, 1 Plave du Parvis, Emile Ernest LIMOUSIN, né à Tendu (Indre) le vingt-trois août mil huit cent soixante dix-sept, manoeuvre, domicilié rue Poliveau 33; fils de Henri Louis LIMOUSIN et de Hortense BALLERAUD, époux dévédés.- Epoux de Jeanne Marie GA3TEBOIX.. Dressé le vingE et un janvier courant, treise heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, auployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transeri le trente et un janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse hemres cinquante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transcription du 10e.- Le premier janvier mil nouf eant quarante-sept, séro heure trenta, est décédé, 2 rue Ambreise Paré, Wladimir ILOWAISKY, demicilié à Paris, 3 rue de l'Estrapade, né à Moscou (Russie) le diz-sept juillet mil huit cont quatro-vingl=six, agent de publicité; fils de Alexis ILOWAISKY et de Marie SORBOUSKY, époux decides.- Epoux de Eugénie WOBQSKY.- Diressé le deux janvier mil neuf dent que- rante-sept, dix heures aur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, employ 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoin$ au Maire au 10e arron dissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le trente et un janvier courant, quinze heures par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondie sement de Paris./. * Bagout transcription du 10e.- Le deux janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinze, est décédé, 200 rue du faubourg Saint Denis, Albert SCHOUWACHER, demicilié à Paris, 3 boulevard Saint Germain, né Pa- ris, 6e, le dix-nouf septembre mil huit cent cinquants-hrit, sans profession; fils de André SCHOUMACHE et de Marie Joséphine COULON, époux décédés. Epoux de Théonie Marie Amélie MARTIN.- dressé le cinq jar vier courant, onse heures quinze, sur la déclaration de Alexanire Héligon, quarante-deux ans, employé, 200 rue du faubourg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire au Xe ariondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le trente et un janvier mil neuf cent quarante-sepêp quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du sinquième arron- dissement de Paris./. * Bagard transeription du 12e. Le vingê-quatre décembre mil neuf cant quarants-six, vingt-trois heures quinze, ast décédé, rue du faubourg Saine Antoine 184, Jean GRONGHIOU, né a' Constantinople (Turquie) le cinq mai mil huid cent mano euvre, domicilié à Paris, rue Xavier Privas 14; fils de Ale- xis GEORGHIOU et de, le non de la mère n° (tant pas conzua du déclarant, sans autras Cé- libataire pressé le vingt-cinq décembre mil neuf cem: quarante-six, quatorse heumes dix, sur la décla ration de Roger Mathes, trente-dsex ans, employé, rue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture fait a signé avec Nous, Meurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les #i- gnatures) ** Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagarr 