Le Transeription du Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de GuerF@.- L'an mil neuf cent quarant Av doux, le onse aoit, est décédé à Auschwits (Pologne), Aron PLOCKI, né le trante janvier/iouse février te mil nouf cont trois à Radom (Pologne), domicilié en derhier lieu à Paris, 40 rue Monge; fils de Abral Adi PLOCKI, décédé et de Fajga RAJZFUS, sa veuve.- Epoux de Gits RAJSFUS.- Le présent acte a ($6 aressé par Hous, Officier de l'Etat civil su Ministère des Amciens Combattents et Vietimes de Guerre, à Pari su le quatre octobre mil neuf 87 cont quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45256 Fre du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ité présenté ce même jour. L'officier a'Ets civil, Pierre VINCENT.- Transerit le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, douze houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Le 27 transeFiption du 130.- le six novembre mil neuf cent quarante-sept, à sept houres quarante-cinq, est décédée 35 s 1 boulevard Saint Marcel, Marie Lucie GIRAUD, domiciliée à Paris, Tue des Boulshgers 29, née à Toulon (Var) le Anl vingt-sep$ mars mil huit cent soizante-trois, sans profession; fille de Joseph GIR/ TIl et de harguerite Aline ALLARD, époux déeédés.. Veuve de Frangois Philippe CAMILIERE pressé le six novembre mil nouf rat cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de Armand Baudrier, quars te-neuf ans, employé, 104 a É rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranscFit le vingtyquat décembre courant, douse heures trente, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arror q dissement de Paris./. * Le Bagant 27 TranseFiption du 140.- Le six novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, rue du ne faubourg Saint Jacques 47, Louis Jean Bap&iste BONNISCASE, domicilié tue Maître Albert 24, né à Bilhé 01 (Basses-PyFênees) le vingl-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, avocat-conseil; fils de so Jean Baptiste BONNISCASE et de Marie PEYRIGNE, époux décédés.. Célibataire. pressé le huit novembre $1 mil neuf cent quarant e-sept, nouf heures, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quarante-sept si employé, tue an faubourg Saint Jacques 47, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-quatre mil nouf cent quarant o-sept, doune hourss quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e: quidme arfondissement de Paris./. Le Bagant Sal Cal TranseFiption du 13e.- Le deux novembre mil neuf cent quarante-sep4, à vingt et une heuras, est décéd Bag 83 boulevard de l'Hôpital, Anizé ANTOINE, domicilié à Paris, 17 t'us Naitre Albert, né à Saint Denis Pla (Seine), le treize septembre mil neuf cent six, plongeur; fils de Henri Joseph ANTOINE et de Francin eor Eugénie Marguerite HOSTIN, époux décédés.- Epoux de, Bans autres renseignements connus au décla TH rant.- pressé le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déelaration de did Charles Genet, trents-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Tr eris le vingê-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures einquante, par Nous, BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Mei MONI Bagant n' de Registre contemant mille trois sent quatre-vingts actesde décès, elos et arrêt & le vingt-quatre not déce mil neuf cent quarante-sept. Le Maire, du Ve Arrondissement de Paris, Bagar Le Transeription du Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de GuerF@.- L'an mil neuf cent quarant Av doux, le onse aoit, est décédé à Auschwits (Pologne), Aron PLOCKI, né le trante janvier/iouse février te mil nouf cont trois à Radom (Pologne), domicilié en derhier lieu à Paris, 40 rue Monge; fils de Abral Adi PLOCKI, décédé et de Fajga RAJZFUS, sa veuve.- Epoux de Gits RAJSFUS.- Le présent acte a ($6 aressé par Hous, Officier de l'Etat civil su Ministère des Amciens Combattents et Vietimes de Guerre, à Pari su le quatre octobre mil neuf 87 cont quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45256 Fre du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ité présenté ce même jour. L'officier a'Ets civil, Pierre VINCENT.- Transerit le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, douze houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Le 27 transeFiption du 130.- le six novembre mil neuf cent quarante-sept, à sept houres quarante-cinq, est décédée 35 s 1 boulevard Saint Marcel, Marie Lucie GIRAUD, domiciliée à Paris, Tue des Boulshgers 29, née à Toulon (Var) le Anl vingt-sep$ mars mil huit cent soizante-trois, sans profession; fille de Joseph GIR/ TIl et de harguerite Aline ALLARD, époux déeédés.. Veuve de Frangois Philippe CAMILIERE pressé le six novembre mil nouf rat cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de Armand Baudrier, quars te-neuf ans, employé, 104 a É rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranscFit le vingtyquat décembre courant, douse heures trente, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arror q dissement de Paris./. * Le Bagant 27 TranseFiption du 140.- Le six novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, rue du ne faubourg Saint Jacques 47, Louis Jean Bap&iste BONNISCASE, domicilié tue Maître Albert 24, né à Bilhé 01 (Basses-PyFênees) le vingl-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, avocat-conseil; fils de so Jean Baptiste BONNISCASE et de Marie PEYRIGNE, époux décédés.. Célibataire. pressé le huit novembre $1 mil neuf cent quarant e-sept, nouf heures, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, quarante-sept si employé, tue an faubourg Saint Jacques 47, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-quatre mil nouf cent quarant o-sept, doune hourss quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e: quidme arfondissement de Paris./. Le Bagant Sal Cal TranseFiption du 13e.- Le deux novembre mil neuf cent quarante-sep4, à vingt et une heuras, est décéd Bag 83 boulevard de l'Hôpital, Anizé ANTOINE, domicilié à Paris, 17 t'us Naitre Albert, né à Saint Denis Pla (Seine), le treize septembre mil neuf cent six, plongeur; fils de Henri Joseph ANTOINE et de Francin eor Eugénie Marguerite HOSTIN, époux décédés.- Epoux de, Bans autres renseignements connus au décla TH rant.- pressé le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déelaration de did Charles Genet, trents-cing ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Tr eris le vingê-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures einquante, par Nous, BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Mei MONI Bagant n' de Registre contemant mille trois sent quatre-vingts actesde décès, elos et arrêt & le vingt-quatre not déce mil neuf cent quarante-sept. Le Maire, du Ve Arrondissement de Paris, Bagar 