Cont-trente-hnit h 51 Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédée en son domieile, 30 boulevard Saint Germain, Marie Leuise MIGNOT, née à Larians (Haute-Saone) le vingt-sept mars mil huit sent seixante-dix, sans profession; fille de Claude Frangeis MIGNOT et de Anne Frangeise LANTERNIER, époux déeédés. Dressé le dix-huit décembre mil neuf eent quarant e-sept, seize heures, sur la déclara- tien de Auguste varsin, quarante-trois ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Hessing Bagout 62 Le dix-huit décembre mil neuf sent quarant e-sept, dix houres, est décédé en son domieile, 48 Tue Broes, Osear PETERS, né à Touroggen (Russte) le neuf juillet mil huit cent seixante-diz-huit, négesiant; dege la filiation et l'état matrimonial sent incennus au déelarant.-Dressé le dix-neuf décembre mil neuf e en quarante-sept, dix heures, sur la déelaration de Jaqques Benardel, vingt ans, empleyé,5 Tue au faubeurg Saint Jasques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième chespect arrondissement de Paris./. * Bagart 553 Le dizhuit décembre mil neuf sent quarante-sept, seize heures, est déeédée en sen demieile, 20 tue Gay Lussae, Jeanne Léenie Marie OUDIN, née à Mont de Marsan (Landes) le dix-sept setebre mil huit sent Religieuse ursulined; fille de Louis* Eugène OUDIN et de Jeanne Marguerite Elisa JARDILLIER, époux déeédés.- Célibataire.- dressé le dix-neuf décembre mil nouf cent heures trente,sur la déolaration de Louis Beedel, seixante ans, commergant, 229 Fue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du Ve arrendissement de Paris./. * Pt Bagart 54 Le dix-huit décembre mil neuf cent quarant e-sept, seize heures dix, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Lusien Gabriol Isidore Jean Baptiste GOUHOT, domicilio 12 Place de la République, Paris, 10e, né à Melambes (Jura) le quinse mai mil huit e ant quat re-vingt-treize, Maréchal des Legis-Cher de la Garde Ré- publicaine, Médaillé militaire; fils de Louis GOUHOT et as Louise Jeséphine VERCEY, époux de Aliee Léonie Augustine le dix-neuf décembre mil neuf cent quarent s-pept, ense heures, sur la déclaration de Reger Mathien,quarant -einq ans, employé, t'ue Saint 277 bis, qui, lecture faiée, signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maira au arrendissement de Paris./. * Paint Bagant 55 Le diz-neuf décembre mil nour cont quarant a-sept, treise heures, est tue Themond, Roch GUIBERT, démicilié Impasse Turin Monolar à avigman(Vauelmse),ne à le dix-neuf janvier mil nouf cent de Gaudiose OUIBERS et de Marie Thérèse GAUTIER, spoux Epeux de Adelphine DI PASCALOe-Dresse le vingt décembre mil nour cant quarante-sept, neuf heures, sur le déela- ration de Georges Langlet, ans,empley6,17 Place au Panthéon, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Frangeis au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * - 2519 Bagart 66 Le vingt décembre mil neuf eent vingt et une heures trente, est déeédée en son domisile, Fue de Mirbel 4, Louise Berthe BOIGEY, née & Dijen (côte a'or) le dixhuit setebre mil huit eent soi- cante-douse, prefesseur de chant: fille de Jean Baptiste BOIGEY et de Eléonore Célestine DUTEIL, époux déeédés.-veuve de Cypriem Vieter LEBLANC. pressé le vingt-deux décembre mil neuf e ent quarants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, singuante-sinq ans, empleyé, 15 rue Lae épède, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arfendissement de Paris-* 8 Bagart Cont-trente-hnit h 51 Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédée en son domieile, 30 boulevard Saint Germain, Marie Leuise MIGNOT, née à Larians (Haute-Saone) le vingt-sept mars mil huit sent seixante-dix, sans profession; fille de Claude Frangeis MIGNOT et de Anne Frangeise LANTERNIER, époux déeédés. Dressé le dix-huit décembre mil neuf eent quarant e-sept, seize heures, sur la déclara- tien de Auguste varsin, quarante-trois ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Hessing Bagout 62 Le dix-huit décembre mil neuf sent quarant e-sept, dix houres, est décédé en son domieile, 48 Tue Broes, Osear PETERS, né à Touroggen (Russte) le neuf juillet mil huit cent seixante-diz-huit, négesiant; dege la filiation et l'état matrimonial sent incennus au déelarant.-Dressé le dix-neuf décembre mil neuf e en quarante-sept, dix heures, sur la déelaration de Jaqques Benardel, vingt ans, empleyé,5 Tue au faubeurg Saint Jasques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième chespect arrondissement de Paris./. * Bagart 553 Le dizhuit décembre mil neuf sent quarante-sept, seize heures, est déeédée en sen demieile, 20 tue Gay Lussae, Jeanne Léenie Marie OUDIN, née à Mont de Marsan (Landes) le dix-sept setebre mil huit sent Religieuse ursulined; fille de Louis* Eugène OUDIN et de Jeanne Marguerite Elisa JARDILLIER, époux déeédés.- Célibataire.- dressé le dix-neuf décembre mil nouf cent heures trente,sur la déolaration de Louis Beedel, seixante ans, commergant, 229 Fue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du Ve arrendissement de Paris./. * Pt Bagart 54 Le dix-huit décembre mil neuf cent quarant e-sept, seize heures dix, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Lusien Gabriol Isidore Jean Baptiste GOUHOT, domicilio 12 Place de la République, Paris, 10e, né à Melambes (Jura) le quinse mai mil huit e ant quat re-vingt-treize, Maréchal des Legis-Cher de la Garde Ré- publicaine, Médaillé militaire; fils de Louis GOUHOT et as Louise Jeséphine VERCEY, époux de Aliee Léonie Augustine le dix-neuf décembre mil neuf cent quarent s-pept, ense heures, sur la déclaration de Reger Mathien,quarant -einq ans, employé, t'ue Saint 277 bis, qui, lecture faiée, signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maira au arrendissement de Paris./. * Paint Bagant 55 Le diz-neuf décembre mil nour cont quarant a-sept, treise heures, est tue Themond, Roch GUIBERT, démicilié Impasse Turin Monolar à avigman(Vauelmse),ne à le dix-neuf janvier mil nouf cent de Gaudiose OUIBERS et de Marie Thérèse GAUTIER, spoux Epeux de Adelphine DI PASCALOe-Dresse le vingt décembre mil nour cant quarante-sept, neuf heures, sur le déela- ration de Georges Langlet, ans,empley6,17 Place au Panthéon, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Frangeis au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * - 2519 Bagart 66 Le vingt décembre mil neuf eent vingt et une heures trente, est déeédée en son domisile, Fue de Mirbel 4, Louise Berthe BOIGEY, née & Dijen (côte a'or) le dixhuit setebre mil huit eent soi- cante-douse, prefesseur de chant: fille de Jean Baptiste BOIGEY et de Eléonore Célestine DUTEIL, époux déeédés.-veuve de Cypriem Vieter LEBLANC. pressé le vingt-deux décembre mil neuf e ent quarants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, singuante-sinq ans, empleyé, 15 rue Lae épède, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arfendissement de Paris-* 8 Bagart 