cent - trente - deux h 291 Le vingt-deux Novembre mil nouf cent quarante-sept quinze heures quarant s-cinq, est décédée en son demicile, 28 Fue de l'Arbalète, Annette Céeile Marianne THERESSE, née à Douers (Alger) le dix-sept No- vembre mil huit cont soizante-six, sans profession; fille de Antoine Henri THERESSE et de Céeile MA- GNIEN, époux dectate." Veuve de Julien Frangois PANTS.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de August Versin, quarant e-trois ans, empleyé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./ 7 Artermy Bagand 292 Le vingt-ieux Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé en son demieile, 54 rue de la Clef, Alfred TIBURE, né a Courpière (Puy de Dome) le six avril mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, ajusteur; fils de Antoine TIBURE et de Anastasie MASSOPTIER, époux décédés. Veuf en premiè- res noces de Susanne HUBERT, époux en secondes noces de Eugémie BLAISE.- Dressé le vingt-quat re bre mil neuf cent onse houres, sur la déclaration de Marcel Martin, trente-qual re ans, employé, 175 bis tue Championnet, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène affondissement de Paris./. * Hubbi Bagant 293 Le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarant e-sept, quinse heures, est décédée en son domieile, 39 rue Daubenton, Renée Gabrielle DELUCHEZ, née à Pouilly sur Saône (côte d'or) le dis-sept décembre mil huit cent quatre-vings-seise, domestique; fille de Charles DELUCHEZ, décédé et de Jeanne CANDIART, sa veuve, sans profession, demiciliéa à Couches-les-Mines (Saone et Loire) .- Veuve de Jean Pierre SENE- ZERGUES. dressé le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la décla- ration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, & si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. 5515 Bagart 294 Le vingt-trois Novembre mil nouf cont quarant e-sept vingletrois heures quarant est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Charles Paul GRINCOURT, domicilié 28 tue de Strasbourg à Vincennes (Seine), né à Bémiers (Hérault) le di%-huit février mil huit cent Commaniant en retraite, offi- eier de la Légion d*Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Honoré GRINCOURT et de Emilie Juliette VERMITI, époux abclaes. Veur de Isabelle Léonie WAGNER. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cinq ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du inquié- me affondissement de Paris./. * Bagard 295 La vingt-quatre Novembre mil nouf cont quarante-sept, dix heures quarant s-cinq, est décédée tue de Valence 2, Jearne vions, domiciliée à Achun (Bièvre), née à Sardy-les-Epiry (Nièvre) le dix Septembre mil huit cent sans profession; fille de Frangois viona et de Jeséphime Vietorine PERAULT, Joseph BOULLENOT Dressé le vingt-cinq Nevembre mil neur cent époux décédés.. Veuva de nouf heures, sur ls déolaration de ferdimant Leroux, einquant e-sept ans, employé, 5 qua- quième apzoniissement de Paris./. * du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du rue ein- Bagard Kewave cent - trente - deux h 291 Le vingt-deux Novembre mil nouf cent quarante-sept quinze heures quarant s-cinq, est décédée en son demicile, 28 Fue de l'Arbalète, Annette Céeile Marianne THERESSE, née à Douers (Alger) le dix-sept No- vembre mil huit cont soizante-six, sans profession; fille de Antoine Henri THERESSE et de Céeile MA- GNIEN, époux dectate." Veuve de Julien Frangois PANTS.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de August Versin, quarant e-trois ans, empleyé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./ 7 Artermy Bagand 292 Le vingt-ieux Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé en son demieile, 54 rue de la Clef, Alfred TIBURE, né a Courpière (Puy de Dome) le six avril mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, ajusteur; fils de Antoine TIBURE et de Anastasie MASSOPTIER, époux décédés. Veuf en premiè- res noces de Susanne HUBERT, époux en secondes noces de Eugémie BLAISE.- Dressé le vingt-quat re bre mil neuf cent onse houres, sur la déclaration de Marcel Martin, trente-qual re ans, employé, 175 bis tue Championnet, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène affondissement de Paris./. * Hubbi Bagant 293 Le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarant e-sept, quinse heures, est décédée en son domieile, 39 rue Daubenton, Renée Gabrielle DELUCHEZ, née à Pouilly sur Saône (côte d'or) le dis-sept décembre mil huit cent quatre-vings-seise, domestique; fille de Charles DELUCHEZ, décédé et de Jeanne CANDIART, sa veuve, sans profession, demiciliéa à Couches-les-Mines (Saone et Loire) .- Veuve de Jean Pierre SENE- ZERGUES. dressé le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la décla- ration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, & si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. 5515 Bagart 294 Le vingt-trois Novembre mil nouf cont quarant e-sept vingletrois heures quarant est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Charles Paul GRINCOURT, domicilié 28 tue de Strasbourg à Vincennes (Seine), né à Bémiers (Hérault) le di%-huit février mil huit cent Commaniant en retraite, offi- eier de la Légion d*Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Honoré GRINCOURT et de Emilie Juliette VERMITI, époux abclaes. Veur de Isabelle Léonie WAGNER. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cinq ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du inquié- me affondissement de Paris./. * Bagard 295 La vingt-quatre Novembre mil nouf cont quarante-sept, dix heures quarant s-cinq, est décédée tue de Valence 2, Jearne vions, domiciliée à Achun (Bièvre), née à Sardy-les-Epiry (Nièvre) le dix Septembre mil huit cent sans profession; fille de Frangois viona et de Jeséphime Vietorine PERAULT, Joseph BOULLENOT Dressé le vingt-cinq Nevembre mil neur cent époux décédés.. Veuva de nouf heures, sur ls déolaration de ferdimant Leroux, einquant e-sept ans, employé, 5 qua- quième apzoniissement de Paris./. * du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du rue ein- Bagard Kewave 