thatre-vingt-huit h B transeription de Moisenay (Seine et Marne) Le vinglesept juin mil neuf cent quarant e-sept, dix-sept heures, est décédé su Monteeau, Jean Marie QUIBEL, domicilié à Paris, beulevard Saint Germaim 37, né a k Paris, 18e, 2e dix février mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fils de Geoffrey QUIBEL et der Jeaune LAPORTE dite FILION, époux décédés.. Epoux de Augustine Oetavie PASCAULT** pressé le jour sus- of die, diz-neuf heures, surla déclaration de Léontine Dervat femme Guyard, quarante-huit ans, manouvriè- re, domiciliée en cette commune, qui, lecture faite, & signé avse Nous, Paul BONLIEU, Maire de MOISE- e NAY.- (Suivent les signatures) .- Transerit le seise juillet courant, nouf houres trente, par Nous, Fral gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagont transeription de Saint Maurice (Seine) .- Le trois juillet mil neuf eent quarante-sept, une heure, est décédée, 3 Tue Aristide Briand, Martine Honorine Marie TAILLADES, domiciliée à Paris, 51 Tue Geeffroy Saint Hilaire, née à Ferrals (Hérault) le vingtetrois février mil huit cent soixante-sept, sans profes-e sion; fille de Martin TAILLADES et de Honorine VAISSIERE, époux déeédés.. Epouse de Eugène Jean REVER- DY.- pressé le quatre juillet mil nouf cont quan nte-sept, dix heures, sur la déclarstion de Bernard Bleux, trente-eing ans, employé, domicilié à Paris, 12 tue Abel, qui, lecture faite, a signé avae Nous Henri Lemoine, Maire de Saint Mawies. (Suivent les signatures) : Transerit le seize juillet courant, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paria Bagart transeription de Mehun sur Yèvre (Cher) .. Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heuras, est décédé, 80 Fue Brému, Louis André JOLY, domie illé à Paris, 44 tue des Fossés* Saint Bermard, né -Mehun, le vingê et un septembre mil huit cent quatre vingletrois, coiffeur; fils de Charles JOLY et de Lucie Ernestine CHOTEL, époux décédés Célibsfaire.. Dressé le deux juillet mil neuf cant quarantel sept. seise heures, sur la déclaration de Abel Doy, trante-neuf ans, gérant des Pompes Funédbres, domi-se eilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Eugène WARCHAND, Maire do Mehun (Cher), 1- Offic jer de l'Etat sivil. (Suivent les signatures) .- transcrit le seise juillet mil neuf cont quarante sept. neuf heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Bagort transcription d'Aiz-les-Bains (Sevois) .- Le deux juillet mil neuf cent di%huit heures, est décédé boulevard Domenges, Maison Perrin, Henri Louis CIZEL, domie ilié is Paris, 3 Square Lagarde, né à Varennes (Seime et oise), le vinglesept mars mil huit eent retrait as la S.N.C.F. fils de Victom CIZEL et de Vietorine SIMONIN, époux Veuf de Alice DURANDARE dressé le trois juillet mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Vianle, ans, Directeur des pompes funèbres, domicilié en cette ville, qui, lecture faite, a signt avse Rous, Jean Baptiste GAUDIN, adjoint au Maire d'Aix-leseBains. (Snivent les eignatures) transerit le saise juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quidme arrondissement de Paris./. * Bagort 2 transeription de Leyme (Lot) .- Le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, vingledoux heures, est decé dé dans In mison de santé de Leyme, Albert André CHARRILLE, né & Manese (Corrèze) le quinse avril mil nouf cent douse, marbrier, domicilié à Paris, 56 rue de la Montagne Saints Geneviève; fils de Marié à Dreasé le neuf juillet mil neuf cent quarante-seps, neuf heures, sur la déclaration de Armand Soubrié, soimante ans, comptable, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire de Leyme. (Suivent les signatures) &rausorit le seize juillet mil nouf cent per Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissa. dix heures dix, ment de Paris./. * Bagart thatre-vingt-huit h B transeription de Moisenay (Seine et Marne) Le vinglesept juin mil neuf cent quarant e-sept, dix-sept heures, est décédé su Monteeau, Jean Marie QUIBEL, domicilié à Paris, beulevard Saint Germaim 37, né a k Paris, 18e, 2e dix février mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fils de Geoffrey QUIBEL et der Jeaune LAPORTE dite FILION, époux décédés.. Epoux de Augustine Oetavie PASCAULT** pressé le jour sus- of die, diz-neuf heures, surla déclaration de Léontine Dervat femme Guyard, quarante-huit ans, manouvriè- re, domiciliée en cette commune, qui, lecture faite, & signé avse Nous, Paul BONLIEU, Maire de MOISE- e NAY.- (Suivent les signatures) .- Transerit le seise juillet courant, nouf houres trente, par Nous, Fral gois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagont transeription de Saint Maurice (Seine) .- Le trois juillet mil neuf eent quarante-sept, une heure, est décédée, 3 Tue Aristide Briand, Martine Honorine Marie TAILLADES, domiciliée à Paris, 51 Tue Geeffroy Saint Hilaire, née à Ferrals (Hérault) le vingtetrois février mil huit cent soixante-sept, sans profes-e sion; fille de Martin TAILLADES et de Honorine VAISSIERE, époux déeédés.. Epouse de Eugène Jean REVER- DY.- pressé le quatre juillet mil nouf cont quan nte-sept, dix heures, sur la déclarstion de Bernard Bleux, trente-eing ans, employé, domicilié à Paris, 12 tue Abel, qui, lecture faite, a signé avae Nous Henri Lemoine, Maire de Saint Mawies. (Suivent les signatures) : Transerit le seize juillet courant, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paria Bagart transeription de Mehun sur Yèvre (Cher) .. Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heuras, est décédé, 80 Fue Brému, Louis André JOLY, domie illé à Paris, 44 tue des Fossés* Saint Bermard, né -Mehun, le vingê et un septembre mil huit cent quatre vingletrois, coiffeur; fils de Charles JOLY et de Lucie Ernestine CHOTEL, époux décédés Célibsfaire.. Dressé le deux juillet mil neuf cant quarantel sept. seise heures, sur la déclaration de Abel Doy, trante-neuf ans, gérant des Pompes Funédbres, domi-se eilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Eugène WARCHAND, Maire do Mehun (Cher), 1- Offic jer de l'Etat sivil. (Suivent les signatures) .- transcrit le seise juillet mil neuf cont quarante sept. neuf heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Bagort transcription d'Aiz-les-Bains (Sevois) .- Le deux juillet mil neuf cent di%huit heures, est décédé boulevard Domenges, Maison Perrin, Henri Louis CIZEL, domie ilié is Paris, 3 Square Lagarde, né à Varennes (Seime et oise), le vinglesept mars mil huit eent retrait as la S.N.C.F. fils de Victom CIZEL et de Vietorine SIMONIN, époux Veuf de Alice DURANDARE dressé le trois juillet mil neuf cont quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Vianle, ans, Directeur des pompes funèbres, domicilié en cette ville, qui, lecture faite, a signt avse Rous, Jean Baptiste GAUDIN, adjoint au Maire d'Aix-leseBains. (Snivent les eignatures) transerit le saise juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quidme arrondissement de Paris./. * Bagort 2 transeription de Leyme (Lot) .- Le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, vingledoux heures, est decé dé dans In mison de santé de Leyme, Albert André CHARRILLE, né & Manese (Corrèze) le quinse avril mil nouf cent douse, marbrier, domicilié à Paris, 56 rue de la Montagne Saints Geneviève; fils de Marié à Dreasé le neuf juillet mil neuf cent quarante-seps, neuf heures, sur la déclaration de Armand Soubrié, soimante ans, comptable, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire de Leyme. (Suivent les signatures) &rausorit le seize juillet mil nouf cent per Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissa. dix heures dix, ment de Paris./. * Bagart 