transeFiption du 148.- Le diz-neuf mars mil neuf cent est décédé, gue quarante-sept, séro heure einq, 5 du faubourg Saint Jacques 47, Jacques VILLENEUVE, domicilié 21 rue Galande, né à Casères (Haute-Garon- ne) le vinGt-six mars mil neuf cent onze, cuisinier; fils de Henri VILLENBUVE et de Jeanne ANGLADE, la époux décédés. Epoux de Germaime BIERMANS.. Dressé le vingt-six mars courant, dix heures ving, sur lestura déclara tion de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue d.u. faubourg Seine Jacques, qui, vent faita, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris.-(Sui- les signatures). .- Transerit le nouf avril courant, heures GARD, adjoint au Maire dn einquième arrondissement de Paris./. quinze quarante, par Nous, Frangois BA- * Dayput Mention additive et rectificativa (Loi du 18 Novembre 1939) .- La réfère l'acte mention ci-desson se à 5 de déeès de Gaston COPPOI, dressé le vingê-neuf avril mil nouf cent quarante-eing, sous le N° 636.5 Le de défunt prénonmé Gaston Julien su lieu de Gasion seulement, né à Any-Martin-Fieux (Aisne) était fils Gustave Joseph Ghislain désédé et de ABRAWAM Louise Suzanne. Le soldat lié en dernier lieu à Prouvais par Guignicourt (Aisne est * MORT POUR LA FRANCE ".- à COPPOI, eélibataire, domiei- wingl-six mars mil neuf cent quarante-sept. Pour le Chef de service de l'Etat eivil, signé: illisible. Faie Paris, le transcrit le neuf aveil mil neuf cent quarante-sep9, quinze heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD adjoint au Maize du cinquière affondissement de Paris./. * Bagect Le neuf avfil mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarantC-sinq, est décésé en son domicile, 5 50 rue Monge, Simon Julas Alexandre GIRON, né à Brest (Finistère) le trente septembre mil huit cent qualdre-vingSequatre, sans profassion; fila de Simon GIROK, décédé at de Louiss Marie Frangoise FLEU- RIOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Cast (côtes du Nord) .- 3poux de Marie Florence Germania BONNET. Dressé le dix Avril mil neuf eent quarante-sept, qua torze heures, sur la déelaration de Jean Bernin, einquante-sinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois ÉAGARD, adjoint an Maire du einquièma arrendissement de Paria./. * O Bagarh transeription du 15e.- Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heurea, est décédé, 151 rue de Sèvres, Jean-Prangois CHANTEAU, né à Paria, 14a, le vingê-deux janvier mil neuf cent quarante- sept; fils de Jean Jacques CHANTEAU, asquilleur et de Reine Raymonde Narthe Louise JAMET, son épouse, sans profession, domiciliés 11 rue Jean de Beauvais. Dreasé le vingt et un mars mil neuf cent quaran- te-sept, dix heures trante, sur la déclaration de Hmile Lorant, trente-huit ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, leevure faite, a signé avee Hous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivant les signiures) .- transerit le dix avfil sourant, quataoFge houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome arrondisssment de Paris./. Bagand transeription de Compray (Seing et Marne).- Le dix-neuf mars mil neut cené quarante-sept, i' ense heures, est décédé accidenFellement au kilondtre 34700, territoire de Coupvray, SARTEUR Jacques Pierre Paul, cuisinier, né le dix-sept juin mil neuf cent vingt-huit, à Paris, 14e, domicilié s Paris, Ve, 20 Tue Denfert Rocharesu, soldat à l'escadrom colonial d'insWruction araée blindée; fils de Pierre Jo- seph SARTEUR, comptable, domicilié 20 Fue Denfert Rocheroau à Paris, Ve et de Gabrielle Madeleine Mar- celle DENNIEL, son éponse décédée. Célibataire.- Dressé le dix-neuf mare mil neuf cent quarante-sept, à dix-sept heures, sur la déclaration de Albert Paris, garde champetre, àgé de cinquante-trois ans, do- micilié Fue Seint Pierze, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MONNET, Maire de Compvray. (Sui- vent les signatures) .. transcrit le dix avril ecurant, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagan transeFiption du 148.- Le diz-neuf mars mil neuf cent est décédé, gue quarante-sept, séro heure einq, 5 du faubourg Saint Jacques 47, Jacques VILLENEUVE, domicilié 21 rue Galande, né à Casères (Haute-Garon- ne) le vinGt-six mars mil neuf cent onze, cuisinier; fils de Henri VILLENBUVE et de Jeanne ANGLADE, la époux décédés. Epoux de Germaime BIERMANS.. Dressé le vingt-six mars courant, dix heures ving, sur lestura déclara tion de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 rue d.u. faubourg Seine Jacques, qui, vent faita, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris.-(Sui- les signatures). .- Transerit le nouf avril courant, heures GARD, adjoint au Maire dn einquième arrondissement de Paris./. quinze quarante, par Nous, Frangois BA- * Dayput Mention additive et rectificativa (Loi du 18 Novembre 1939) .- La réfère l'acte mention ci-desson se à 5 de déeès de Gaston COPPOI, dressé le vingê-neuf avril mil nouf cent quarante-eing, sous le N° 636.5 Le de défunt prénonmé Gaston Julien su lieu de Gasion seulement, né à Any-Martin-Fieux (Aisne) était fils Gustave Joseph Ghislain désédé et de ABRAWAM Louise Suzanne. Le soldat lié en dernier lieu à Prouvais par Guignicourt (Aisne est * MORT POUR LA FRANCE ".- à COPPOI, eélibataire, domiei- wingl-six mars mil neuf cent quarante-sept. Pour le Chef de service de l'Etat eivil, signé: illisible. Faie Paris, le transcrit le neuf aveil mil neuf cent quarante-sep9, quinze heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD adjoint au Maize du cinquière affondissement de Paris./. * Bagect Le neuf avfil mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarantC-sinq, est décésé en son domicile, 5 50 rue Monge, Simon Julas Alexandre GIRON, né à Brest (Finistère) le trente septembre mil huit cent qualdre-vingSequatre, sans profassion; fila de Simon GIROK, décédé at de Louiss Marie Frangoise FLEU- RIOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Cast (côtes du Nord) .- 3poux de Marie Florence Germania BONNET. Dressé le dix Avril mil neuf eent quarante-sept, qua torze heures, sur la déelaration de Jean Bernin, einquante-sinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois ÉAGARD, adjoint an Maire du einquièma arrendissement de Paria./. * O Bagarh transeription du 15e.- Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heurea, est décédé, 151 rue de Sèvres, Jean-Prangois CHANTEAU, né à Paria, 14a, le vingê-deux janvier mil neuf cent quarante- sept; fils de Jean Jacques CHANTEAU, asquilleur et de Reine Raymonde Narthe Louise JAMET, son épouse, sans profession, domiciliés 11 rue Jean de Beauvais. Dreasé le vingt et un mars mil neuf cent quaran- te-sept, dix heures trante, sur la déclaration de Hmile Lorant, trente-huit ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, leevure faite, a signé avee Hous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivant les signiures) .- transerit le dix avfil sourant, quataoFge houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome arrondisssment de Paris./. Bagand transeription de Compray (Seing et Marne).- Le dix-neuf mars mil neut cené quarante-sept, i' ense heures, est décédé accidenFellement au kilondtre 34700, territoire de Coupvray, SARTEUR Jacques Pierre Paul, cuisinier, né le dix-sept juin mil neuf cent vingt-huit, à Paris, 14e, domicilié s Paris, Ve, 20 Tue Denfert Rocharesu, soldat à l'escadrom colonial d'insWruction araée blindée; fils de Pierre Jo- seph SARTEUR, comptable, domicilié 20 Fue Denfert Rocheroau à Paris, Ve et de Gabrielle Madeleine Mar- celle DENNIEL, son éponse décédée. Célibataire.- Dressé le dix-neuf mare mil neuf cent quarante-sept, à dix-sept heures, sur la déclaration de Albert Paris, garde champetre, àgé de cinquante-trois ans, do- micilié Fue Seint Pierze, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MONNET, Maire de Compvray. (Sui- vent les signatures) .. transcrit le dix avril ecurant, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagan 