h 114 Le deux Octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Georges Serge GILLARD, domicilié 12 Place de la République, Paris, 10e, né à Paris, 14e, le dim-neuf juillet mil neuf cent trente-quatre; fils de Aurelle Mary GILLARD, garde républicain et de Cécile Marie Clotilde BELLIER, son épouse, domiciliés 12 Place de 1a République à Parise- Daressé le trois Octobre mil neuf cent quarant e-sept, onse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant de einq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dn cinquième arrondissement de Paris./. * Reary Bagart a 15 transeFiption du 138.- Le quinze septembre mil neuf cent quarant sept, à une howe, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Cécile KOLDAYA, domiciliée 49 tue de la Clef, née à Salonique (Grèce) le einq janvier mil huit cent quatre-vingt-douse, lingère; fille de Augustin KOLDAYA, décédé et de Justine,( nom patronymique inconnu du déclarant), aecedee.. Antres renseignements matrimonisux inconnum du décla Fant. dressé le seize septembre mil nouf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de Charles Genst, trente-sinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TTan erit le trois octobre courant, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 6 transeription du 138.- La quatorse septembre mil neuf cent quarante-sept, à treize heures trente, est décédée, 83 boulevard de l'Eopital, Euloxie LAVRAT, domiciliée 6 Zue Larrey, née à FoucheFolles (Seine; et oise) le onse mi mil huit cent soimant e-dix-neuf, sans profession; fille de Pierre LAVRAT et de Vietoire Aglaée ORANGE, époux aeclaes. Veuve de Amédée MARQUET dressé le quinne septembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint an Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois octobre mil neuf cent quarant e-sept, quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron-> dissement de Paris./. * Bagart 17 transeriptic du 148.- le vingt sout mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, est décédé, 47 tus du faubourg Saint Jacques, Louis Arthur PAILLER, domicilié 65 tue Mouffetard, né à Chassensuil (Charente) le trois mars mil huit cent soixante-dix-sept, peintre; fils de Martin PAILLER et de Céles- te MOURIER, aecease.- Célibataire.= pressé le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-sep4, neut heu- res vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faitre, a signé avec Nous, Léon NIMETE, adjoint au Maire du XIVe affondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arfondissement de Paris. Bagart 18 transeFiption du 148.- Le vingt-cinq soit mil nauf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est déeédé rue au faubourg Saint Jacques 47, Henri LASSERRE, domicilié 42 tue Mouffetard, né à Bourgs- neuf (Creuss), le trente et un juillet mil huit cent magon; fils de Frangeis LASSER RE et de Marie DUNCONGE, époux adelde. Epoux de Léonarde FAURE.. pressé le vingt-sept aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, em- ployé, 47 zue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le trois octobre mil neuf cont quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arrondissement de Paris./. Bagard h 114 Le deux Octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est décédé, Fue Saint Jacques 277 bis, Georges Serge GILLARD, domicilié 12 Place de la République, Paris, 10e, né à Paris, 14e, le dim-neuf juillet mil neuf cent trente-quatre; fils de Aurelle Mary GILLARD, garde républicain et de Cécile Marie Clotilde BELLIER, son épouse, domiciliés 12 Place de 1a République à Parise- Daressé le trois Octobre mil neuf cent quarant e-sept, onse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant de einq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dn cinquième arrondissement de Paris./. * Reary Bagart a 15 transeFiption du 138.- Le quinze septembre mil neuf cent quarant sept, à une howe, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Cécile KOLDAYA, domiciliée 49 tue de la Clef, née à Salonique (Grèce) le einq janvier mil huit cent quatre-vingt-douse, lingère; fille de Augustin KOLDAYA, décédé et de Justine,( nom patronymique inconnu du déclarant), aecedee.. Antres renseignements matrimonisux inconnum du décla Fant. dressé le seize septembre mil nouf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de Charles Genst, trente-sinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TTan erit le trois octobre courant, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 6 transeription du 138.- La quatorse septembre mil neuf cent quarante-sept, à treize heures trente, est décédée, 83 boulevard de l'Eopital, Euloxie LAVRAT, domiciliée 6 Zue Larrey, née à FoucheFolles (Seine; et oise) le onse mi mil huit cent soimant e-dix-neuf, sans profession; fille de Pierre LAVRAT et de Vietoire Aglaée ORANGE, époux aeclaes. Veuve de Amédée MARQUET dressé le quinne septembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint an Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois octobre mil neuf cent quarant e-sept, quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron-> dissement de Paris./. * Bagart 17 transeriptic du 148.- le vingt sout mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, est décédé, 47 tus du faubourg Saint Jacques, Louis Arthur PAILLER, domicilié 65 tue Mouffetard, né à Chassensuil (Charente) le trois mars mil huit cent soixante-dix-sept, peintre; fils de Martin PAILLER et de Céles- te MOURIER, aecease.- Célibataire.= pressé le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-sep4, neut heu- res vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faitre, a signé avec Nous, Léon NIMETE, adjoint au Maire du XIVe affondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arfondissement de Paris. Bagart 18 transeFiption du 148.- Le vingt-cinq soit mil nauf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est déeédé rue au faubourg Saint Jacques 47, Henri LASSERRE, domicilié 42 tue Mouffetard, né à Bourgs- neuf (Creuss), le trente et un juillet mil huit cent magon; fils de Frangeis LASSER RE et de Marie DUNCONGE, époux adelde. Epoux de Léonarde FAURE.. pressé le vingt-sept aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, em- ployé, 47 zue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le trois octobre mil neuf cont quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arrondissement de Paris./. Bagard 