transeFiptiom du XIII° Le dix sout mil neuf cont quarante-sept, vingt heures, est &écédée, boule- 10 vard de l'Eopital 83, Louise Rosalie JACQUENET, domiciliée & Paris, rue de l'Epée de Bois, 5, née à Paris, einquiène arrondissement, le vingt-cinq décembre mil huit cent soimante, sans profession, fille de JACQURNET et de Louise Aimée PERSON, époux décédés.. Veuve en premières no- ces de Etienne Edmond DIBU; veuve en secondes noces de Mathieu MERLIN. DRESSé le onse sout mil * neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente einq ans, en- ployé, 83 boulevard de l'Eopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du XIII° arrondissement de Part.- (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un aou mil neuf cent quarante-sept, & x heures dix minutes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagard 1 transeription de CLICHY (Seine) Le premier sout mil neuf cent quarant s-sept, onse heures, est dé- cédé, rue Besujon, André Louis CARRIERE, trentG-huit ans, employé de commerce, domicilié à Paris, rus Saint-jacques, 254, n6 à Paris, 10e, le six décembre mil nent cent huit, fils de Alphonse Victor CAPRIERE, dieeds, et de Justine VINIAL, sa veuve, sens profession, domiciliée à paris, 4 rue des Ecluses Saint-martin.- Epoux de Marthe Aline Blanche LECOMTE, quarante-deux ans, mome domicile que le défunt.- dressé le deux aout mil neuf cent quarants-sept, nouf heures vingt, sur la déclaration de Emile BARBEREAU, quarante-dsux ans, employé d'administration, domicilié à Clichy, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Laurent KERVAREC, adjoint au mare de Clichy, Offi cier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signoures). .- Transcrit le trente-ec-un aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquièue arfondissement de Paris./. Bagart transcription du Kremlin-Bicatre (Seine).- Le quinze acut mil neuf esnt quarant e-sept, une heure, 1 est décédée, rue du Kremlin, 78, Louise COURTINE, Gomiciliée à Paris, rue des Ecolos, 16, née à Pa- ris, Se, le quatre juillet uil huit cent quatre-vingleonse, sans profession, fille de Jean Pierre COURTINE, décédé, et de Anna ESBELIN; Rpouse de Alphonse HERPE.- Dressé le seize aout mil neuf cent quarante-sept, dix houres, sur la déolaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé 78 rue du Kr qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Blanchard, adjoint au Maize du Kremlin-Bicêtre officier de l'Etat Civil par dédégation (Suivent lea signatures) .- le trante et un aout mil neuf cent quarante-sept dix heures trente, par Nous, Frangoie BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième azfondissement de Paris./. Bagand Le trente aout mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé au domieile de son père, 40 1 rue Henri Barbusse, Alfred GERMANI, né à Paris, 13e, le vingt-deux juillet mil neuf cent trente-deux; fils de Tommose GERMANI, ébéniste, domicilié 40 rue Henri Barbusse et de Franceses FRAIOLI, son épouse dictabe.. dressé le premier septembre mil neuf cent quarante-sept neuf heures, sur la déclaration de Louis Becdol, soixante ans, commergant, domicilié 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Good Bagart Le trente aout mil nouf cent quarant s-sept, dix-neuf heures trente, est décédée, 22 Fue Dambenton, - 1 Georgette Anteinette Prangoise FATA, domiciliée , rue Valette, née à Paris, 1er, le vingt janvier mil huit cent fomme de ménage; fille de Joseph Paul FAÍA et de Estelle Elise Noémie HONDIER, époux décédés.. Veuve de Jean Marie Alphonse LE NECHET Dressé le premier Septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Hélène Le Néchet, fomme Pesché, quarante- trois ans, mécanicienne, domiciliée 22 tue Daubenton, qui, lecture faite, a signé asee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand Peschi transeFiptiom du XIII° Le dix sout mil neuf cont quarante-sept, vingt heures, est &écédée, boule- 10 vard de l'Eopital 83, Louise Rosalie JACQUENET, domiciliée & Paris, rue de l'Epée de Bois, 5, née à Paris, einquiène arrondissement, le vingt-cinq décembre mil huit cent soimante, sans profession, fille de JACQURNET et de Louise Aimée PERSON, époux décédés.. Veuve en premières no- ces de Etienne Edmond DIBU; veuve en secondes noces de Mathieu MERLIN. DRESSé le onse sout mil * neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente einq ans, en- ployé, 83 boulevard de l'Eopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du XIII° arrondissement de Part.- (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un aou mil neuf cent quarante-sept, & x heures dix minutes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagard 1 transeription de CLICHY (Seine) Le premier sout mil neuf cent quarant s-sept, onse heures, est dé- cédé, rue Besujon, André Louis CARRIERE, trentG-huit ans, employé de commerce, domicilié à Paris, rus Saint-jacques, 254, n6 à Paris, 10e, le six décembre mil nent cent huit, fils de Alphonse Victor CAPRIERE, dieeds, et de Justine VINIAL, sa veuve, sens profession, domiciliée à paris, 4 rue des Ecluses Saint-martin.- Epoux de Marthe Aline Blanche LECOMTE, quarante-deux ans, mome domicile que le défunt.- dressé le deux aout mil neuf cent quarants-sept, nouf heures vingt, sur la déclaration de Emile BARBEREAU, quarante-dsux ans, employé d'administration, domicilié à Clichy, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Laurent KERVAREC, adjoint au mare de Clichy, Offi cier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signoures). .- Transcrit le trente-ec-un aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquièue arfondissement de Paris./. Bagart transcription du Kremlin-Bicatre (Seine).- Le quinze acut mil neuf esnt quarant e-sept, une heure, 1 est décédée, rue du Kremlin, 78, Louise COURTINE, Gomiciliée à Paris, rue des Ecolos, 16, née à Pa- ris, Se, le quatre juillet uil huit cent quatre-vingleonse, sans profession, fille de Jean Pierre COURTINE, décédé, et de Anna ESBELIN; Rpouse de Alphonse HERPE.- Dressé le seize aout mil neuf cent quarante-sept, dix houres, sur la déolaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé 78 rue du Kr qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Blanchard, adjoint au Maize du Kremlin-Bicêtre officier de l'Etat Civil par dédégation (Suivent lea signatures) .- le trante et un aout mil neuf cent quarante-sept dix heures trente, par Nous, Frangoie BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième azfondissement de Paris./. Bagand Le trente aout mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé au domieile de son père, 40 1 rue Henri Barbusse, Alfred GERMANI, né à Paris, 13e, le vingt-deux juillet mil neuf cent trente-deux; fils de Tommose GERMANI, ébéniste, domicilié 40 rue Henri Barbusse et de Franceses FRAIOLI, son épouse dictabe.. dressé le premier septembre mil neuf cent quarante-sept neuf heures, sur la déclaration de Louis Becdol, soixante ans, commergant, domicilié 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Good Bagart Le trente aout mil nouf cent quarant s-sept, dix-neuf heures trente, est décédée, 22 Fue Dambenton, - 1 Georgette Anteinette Prangoise FATA, domiciliée , rue Valette, née à Paris, 1er, le vingt janvier mil huit cent fomme de ménage; fille de Joseph Paul FAÍA et de Estelle Elise Noémie HONDIER, époux décédés.. Veuve de Jean Marie Alphonse LE NECHET Dressé le premier Septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Hélène Le Néchet, fomme Pesché, quarante- trois ans, mécanicienne, domiciliée 22 tue Daubenton, qui, lecture faite, a signé asee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand Peschi 