Trois in 16 Le six Jankier mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédée en son domicile, rue de la Clef 44, Julie Mathilde née à Clichy (Seime) le trente avril mil huit cent soixante-huit, sape profession; fille de Etienne Auguste MEUNIER et de Octavie MALAQUIN, époux décédés. Vouve en premiè- res noces de Louis Henri GASSE et en secondes noces de Henri Gustave GODEAU.- Dressé le sept Janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Julien Chelle, Directeur de transports, inquante-neuf ans, domicilié 8 Villa Dufresne, Paris, 16e, gendre de la défunte, qui, lecture faite, signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Jeleven Bagart 17 Le six Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile, 13 rua Guy de la Brosse, Dominique LUCIANI, né à Albertacce (Carse) le quatre mars mil huit cent quatre- ving6-dix-nouf, Surveillant de Musées fils de Toussaint LUCIANI et de Pasquine :ALBERTINI, époux décédés.- Epoux de Maria PENOUTY.. pressé le sept Janvier mil neuf cent quarante-sept quatorze, heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoim$ au Maire du einquione arfondissement de Parisof * Bagort 18 Le sept Janvier mil neu? cent quarante-sept, séro heure quinze, est décédé au domicile de ses père et mère, boulevard de Port Royal 60, Jean Paul Marins Marie NICOLAB, né à Paris, 13e, le sept juin mil neuf conc quarante-six; fils de Raymond Alexis Marie NICOLAS, employé à la F.N.C.F. et de Denise LANGE, son épouse, sans profession, domiciliés boulevari de Port Royal 60.- pressé le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclazation de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Touriner Bagart 19 Le sept janvier mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée en son domicile, rue des Patriar- ches 4, Julienne Félicie JEAUGHON, née à Paris, 13e, le onne mars mil huit cent soixante-six, sans pro- fession; filla de Joan Nicolas JEAUGION et de Eliss GUERIN, époux décédés.. Veuve de Frangois Bmile PHILIPPE.- dressé le huit Janvier mil neuf cens quarante-sept, dix heures, sur la déclassion de Jean Bernin, cinquanto-cing ans, employé, 15 rue Tacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au arrondissement de Faris./. * H Bagart 20 Le sept janvier mil neuf cont quarants-sept, deax houres, est décédée en son domic ile 39 rue Claude Bernard, Jeanne Marie PICHON, née à Paris, Ve, le dix-neuf juim mil huit cent soixante-neuf, sans pro- fession; fils de Jean PICHON et de Marie Antoinette SARON, époux décédés. Veuva de Jean Félix DEBROI- 8E.- dressé le huit janvier mil neuf cent quatorse heures, sur la déclaration de Gilbert Nazoys, Grente-deux ans, commergant, 17 rue de la Santé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart p.narmy Trois in 16 Le six Jankier mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédée en son domicile, rue de la Clef 44, Julie Mathilde née à Clichy (Seime) le trente avril mil huit cent soixante-huit, sape profession; fille de Etienne Auguste MEUNIER et de Octavie MALAQUIN, époux décédés. Vouve en premiè- res noces de Louis Henri GASSE et en secondes noces de Henri Gustave GODEAU.- Dressé le sept Janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Julien Chelle, Directeur de transports, inquante-neuf ans, domicilié 8 Villa Dufresne, Paris, 16e, gendre de la défunte, qui, lecture faite, signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * Jeleven Bagart 17 Le six Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile, 13 rua Guy de la Brosse, Dominique LUCIANI, né à Albertacce (Carse) le quatre mars mil huit cent quatre- ving6-dix-nouf, Surveillant de Musées fils de Toussaint LUCIANI et de Pasquine :ALBERTINI, époux décédés.- Epoux de Maria PENOUTY.. pressé le sept Janvier mil neuf cent quarante-sept quatorze, heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoim$ au Maire du einquione arfondissement de Parisof * Bagort 18 Le sept Janvier mil neu? cent quarante-sept, séro heure quinze, est décédé au domicile de ses père et mère, boulevard de Port Royal 60, Jean Paul Marins Marie NICOLAB, né à Paris, 13e, le sept juin mil neuf conc quarante-six; fils de Raymond Alexis Marie NICOLAS, employé à la F.N.C.F. et de Denise LANGE, son épouse, sans profession, domiciliés boulevari de Port Royal 60.- pressé le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclazation de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Touriner Bagart 19 Le sept janvier mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée en son domicile, rue des Patriar- ches 4, Julienne Félicie JEAUGHON, née à Paris, 13e, le onne mars mil huit cent soixante-six, sans pro- fession; filla de Joan Nicolas JEAUGION et de Eliss GUERIN, époux décédés.. Veuve de Frangois Bmile PHILIPPE.- dressé le huit Janvier mil neuf cens quarante-sept, dix heures, sur la déclassion de Jean Bernin, cinquanto-cing ans, employé, 15 rue Tacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au arrondissement de Faris./. * H Bagart 20 Le sept janvier mil neuf cont quarants-sept, deax houres, est décédée en son domic ile 39 rue Claude Bernard, Jeanne Marie PICHON, née à Paris, Ve, le dix-neuf juim mil huit cent soixante-neuf, sans pro- fession; fils de Jean PICHON et de Marie Antoinette SARON, époux décédés. Veuva de Jean Félix DEBROI- 8E.- dressé le huit janvier mil neuf cent quatorse heures, sur la déclaration de Gilbert Nazoys, Grente-deux ans, commergant, 17 rue de la Santé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart p.narmy 