Cont-dix- h 74 Le dishuit septembre mil neuf cent diwhit heures trente, est décécé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, Jean Charles GHIRINGHELLI, domicilié 15 avenue des Marronniers à Villeneuve le Roi (Sei- ne et oise), né à Arolo (Italie) le onze octobre mil neuf e ent quinze, Sergent à La Légion Etrangère; fils de Louis GHIRINGHELLI, décédé et de Marie GHIRINGHELLI, es veuve.. Dressé le dix- nouf Septembre mil nouf cent dis-sent heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rente-cing ans, employé, Tue Saint raeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiesement de Paris./. * Pell Bagard 175 Le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures, est décédée, 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Marie Joséphine DUGAIN, domiciliée 61 Fue du faubourg Saint Denis, Paris, 10e, née à Made-pestivien (Côtes du Nord), le quinze février mil huit cent qustre-vingt-dix-huit, sans profession fille de Noel Marie DUGAIN, sans profession et de Jeanne Marie CHERMAT, époux sans profession, domici- liés à Mail-Pestivien (côtes au Nord) .- Epouse de Frangois Marie BERNARD. dressé le vingt et un Sep- tembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Lueien Montalescot, vingt-einq ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 076 Le vingt Septembre mil neuf cent quarant e-sept, seize heures, est atc6a6 en son domicile, 39 Fue gra- cieuse, Charles Amédée Eugène PEUTMAN, né à Paris, 10e, le quatre aoit mil huit cent quatre-vingt-six, pointeau; fils de Jean Henri Julien PEUTMAN et de Marie Anne BECHI, époux dicease. Epoux de Léa MA- HIBUX.. Dressé le vingt-deux Saptembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorge heures, sur la déclaratio de Charles Thiébant, scimante-cimq ans, employé, 24 Fue Saint Victor, qui, lectere faite, a signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniis sement de Paris./. * Bagord 77 Le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarant s-sept, sept heures, est décédé en son domicile, 82 bou- levard Saint Marcel, Bernard Robert STINTZI, né à Paris, 13e, le six septembre mil neuf cent quarante- sept; fils de Aniré Jean STINTZI, agent technique et de Huguette MONT ILLES, son épouse, employée de buresu, domiciliés, 82 boulevard Baint Marcel.. Dressé le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarante- sept, quinze heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, vingt-huit ans, employé, 10 rue Philippe de Champagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * begiamy Bagand 78 Le vingt Septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Raymond rené LEROY, demicilié 261 tue des Pyrénées, Paris, 20e, né à Paris, 10e, le vingt-six mai mil neuf cent vingt-huit, Infirmier brévet € de la Marine; fils de Maurice Raymond, LEROY, Infirmier à L'Amsistance Publique et de Elise Marie Philomène CORKET, son épouse décédés, le pare do- micilié comme le défunt.. Célibataire.. dressé le vingt-deux Septembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromdissement de Paris./. * Parce Bagard Cont-dix- h 74 Le dishuit septembre mil neuf cent diwhit heures trente, est décécé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, Jean Charles GHIRINGHELLI, domicilié 15 avenue des Marronniers à Villeneuve le Roi (Sei- ne et oise), né à Arolo (Italie) le onze octobre mil neuf e ent quinze, Sergent à La Légion Etrangère; fils de Louis GHIRINGHELLI, décédé et de Marie GHIRINGHELLI, es veuve.. Dressé le dix- nouf Septembre mil nouf cent dis-sent heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rente-cing ans, employé, Tue Saint raeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiesement de Paris./. * Pell Bagard 175 Le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures, est décédée, 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Marie Joséphine DUGAIN, domiciliée 61 Fue du faubourg Saint Denis, Paris, 10e, née à Made-pestivien (Côtes du Nord), le quinze février mil huit cent qustre-vingt-dix-huit, sans profession fille de Noel Marie DUGAIN, sans profession et de Jeanne Marie CHERMAT, époux sans profession, domici- liés à Mail-Pestivien (côtes au Nord) .- Epouse de Frangois Marie BERNARD. dressé le vingt et un Sep- tembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Lueien Montalescot, vingt-einq ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 076 Le vingt Septembre mil neuf cent quarant e-sept, seize heures, est atc6a6 en son domicile, 39 Fue gra- cieuse, Charles Amédée Eugène PEUTMAN, né à Paris, 10e, le quatre aoit mil huit cent quatre-vingt-six, pointeau; fils de Jean Henri Julien PEUTMAN et de Marie Anne BECHI, époux dicease. Epoux de Léa MA- HIBUX.. Dressé le vingt-deux Saptembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorge heures, sur la déclaratio de Charles Thiébant, scimante-cimq ans, employé, 24 Fue Saint Victor, qui, lectere faite, a signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniis sement de Paris./. * Bagord 77 Le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarant s-sept, sept heures, est décédé en son domicile, 82 bou- levard Saint Marcel, Bernard Robert STINTZI, né à Paris, 13e, le six septembre mil neuf cent quarante- sept; fils de Aniré Jean STINTZI, agent technique et de Huguette MONT ILLES, son épouse, employée de buresu, domiciliés, 82 boulevard Baint Marcel.. Dressé le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarante- sept, quinze heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, vingt-huit ans, employé, 10 rue Philippe de Champagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * begiamy Bagand 78 Le vingt Septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Raymond rené LEROY, demicilié 261 tue des Pyrénées, Paris, 20e, né à Paris, 10e, le vingt-six mai mil neuf cent vingt-huit, Infirmier brévet € de la Marine; fils de Maurice Raymond, LEROY, Infirmier à L'Amsistance Publique et de Elise Marie Philomène CORKET, son épouse décédés, le pare do- micilié comme le défunt.. Célibataire.. dressé le vingt-deux Septembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromdissement de Paris./. * Parce Bagard 