Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept deux heures cing, est décédé, rue Saint Jacques 277 à bis, Charles FEQUANT, 4 Place des Etats-Unis à Château-Tháessy (Aisne), né Cha- lons sur (Marne) le huit cent cinquante-huit, sans profession; fils de Eugène Désiré Alphonse domicilié Marne treize juin mil FEQUANT et de Victoire HERARD, époux décédés. Veuf de Emilie Louise BLETRY.- pressé le vingt-sept Mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième artondissement de Paris./. * Aagait shore transcFiption du 14e.- le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, six heures ving, est décédé, Tue Cabanis 1, Marie Charles Wartin LEFEBVRE, domicilié à Paris, 8 Tue Lacépède, né à Vendôme (Loir et Ches le onze novembre mil huit cent scizante-diz-neuf, chevalier de la Légion a'Honneur, pharmacien; fils de Marie Henri LEFEBVRE et de Noémie Lucie GUENORDEAU, époux décédés Epoux de Adèle BRANDINBOURG dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé, 1 Tue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit mai courant, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption au 14e.- le quinze mai mil neuf cent quarants-sept, quatre heures dix, est décédé, 47 à Paris, d'Ulm 12, né s tsarskoezelo (Rus rue du faubourg Saint Jacques, Michel GIULIANI, domicilié rue sie) le vingt décembre mil huit cant quatre-ving@-seize, chauffeur-mécanicion; fils de Alexandre GIU- LIANI décédé et de Marie RACKMANOFF, sa veuve, domiciliée à Florence.- de Marie SLEPZOFF.- dress le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze, sur la déclarition de Auguste Chauvi- gnac, quarante-huic ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signavures) ** trans- crit le vingt-huit mai courant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. * Bagard transcription du 148.- le quinze mai mil neuf cent quarante-sept, six heures quinze, est décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Lucie MOUILLON, domiciliée a Paris, rue des Lyonnais 30, née à Longchar mil huit cont soirante-diz-meuf, concierge; fille de Félix MOUILLON et de Ma (côte d'or) le onze mars rianne DAMANGEAU, époux aectaes. Divorcée de Camille LAGNEAU.- Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, Jacques, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Léon HIMETZ, adjoint au Mair 47 rue du faubourg Saint du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le vingG-huit mai courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart transc#iption du 14e.- Le douze mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Georges LE PROVOST, domicilié à Paris, rue Mouffetard 69, né à Gennevilliers (Seine) le vingt-sept octobre mil huit cent sans profession; fils de Pierre LE PROVOST et de LE CONILEE, époux décédés.- Célibataire.- dressé le quatorze mai mil neuf cent quarante sept, dix heures, sur qui, Léon au Maire du XIVe la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du fau bourg Saint Jacques, lecture faite, a signé avec Nous, NIMETZ, adjoint arro dissement de Paris./. *(Suivent les signatures) *- transcrit le vingt-huit mai courant, dix heures tre te, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Bagand Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept deux heures cing, est décédé, rue Saint Jacques 277 à bis, Charles FEQUANT, 4 Place des Etats-Unis à Château-Tháessy (Aisne), né Cha- lons sur (Marne) le huit cent cinquante-huit, sans profession; fils de Eugène Désiré Alphonse domicilié Marne treize juin mil FEQUANT et de Victoire HERARD, époux décédés. Veuf de Emilie Louise BLETRY.- pressé le vingt-sept Mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième artondissement de Paris./. * Aagait shore transcFiption du 14e.- le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, six heures ving, est décédé, Tue Cabanis 1, Marie Charles Wartin LEFEBVRE, domicilié à Paris, 8 Tue Lacépède, né à Vendôme (Loir et Ches le onze novembre mil huit cent scizante-diz-neuf, chevalier de la Légion a'Honneur, pharmacien; fils de Marie Henri LEFEBVRE et de Noémie Lucie GUENORDEAU, époux décédés Epoux de Adèle BRANDINBOURG dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé, 1 Tue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit mai courant, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption au 14e.- le quinze mai mil neuf cent quarants-sept, quatre heures dix, est décédé, 47 à Paris, d'Ulm 12, né s tsarskoezelo (Rus rue du faubourg Saint Jacques, Michel GIULIANI, domicilié rue sie) le vingt décembre mil huit cant quatre-ving@-seize, chauffeur-mécanicion; fils de Alexandre GIU- LIANI décédé et de Marie RACKMANOFF, sa veuve, domiciliée à Florence.- de Marie SLEPZOFF.- dress le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze, sur la déclarition de Auguste Chauvi- gnac, quarante-huic ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signavures) ** trans- crit le vingt-huit mai courant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. * Bagard transcription du 148.- le quinze mai mil neuf cent quarante-sept, six heures quinze, est décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Lucie MOUILLON, domiciliée a Paris, rue des Lyonnais 30, née à Longchar mil huit cont soirante-diz-meuf, concierge; fille de Félix MOUILLON et de Ma (côte d'or) le onze mars rianne DAMANGEAU, époux aectaes. Divorcée de Camille LAGNEAU.- Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, Jacques, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Léon HIMETZ, adjoint au Mair 47 rue du faubourg Saint du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le vingG-huit mai courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart transc#iption du 14e.- Le douze mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Georges LE PROVOST, domicilié à Paris, rue Mouffetard 69, né à Gennevilliers (Seine) le vingt-sept octobre mil huit cent sans profession; fils de Pierre LE PROVOST et de LE CONILEE, époux décédés.- Célibataire.- dressé le quatorze mai mil neuf cent quarante sept, dix heures, sur qui, Léon au Maire du XIVe la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du fau bourg Saint Jacques, lecture faite, a signé avec Nous, NIMETZ, adjoint arro dissement de Paris./. *(Suivent les signatures) *- transcrit le vingt-huit mai courant, dix heures tre te, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Bagand 