Le dix Septembre mil neuf cent quarant e-sept, cinq heures, est aeceate 12 rue Lhomond, Ambroisine Pau- 104 line PONT, domiciliée 140 rue des Cités à Aubervilliers (Seine), née à Canssou (Ariège) le seize décem- bre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Pierre Justin PONT et de Marie Françoi- se LABROUSSE, époux décédés.- Veuva de Marcel Julien Alfred MIRAY.- pressé le dix septembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Janglet, quarant e-cinq ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. * 8594 Bagart A une date inconnue du déclarant mads qui paraît remonter au vingt-huit mai mil neuf cent quarante- 105 sept, est décédé Robert Joseph RAFFNER, sans domicile fixe, né à Ban de Laveline (Vosges) le six Juil- let mil neuf cent un, manouvre; fils de Joseph RAFFNER décédé et de Maria Adélaide GALOT, sans autres renseignements.- Epoux de Cécile Marie Georgina HEIM.- Le corps a Et€ troivé quai de la Tournelle et et a EtE transporté 2 Place Mazas.- pressé le dix Septembre mil neuf cent quatorze heu- res trente, sur la déclaration de Jean Vezon, cinquant @-quatre ans, Officier de Police, 31 rue de Pois- sy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiese- ment de Paris./. * Bagard Tenon Le neuf Septembre mil neuf cent quarant B-sept, vingt heures trente, est aeceas, rue Saint Jacques 277 10 bis, Alphonse Florentin BAYLE, domicilié 14 Tue Milton à Paris, 9e, né E Gamaches (Somme) le seize juillet mil huit cent soixant e-deux, Commandant en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-18; fils de Guillaume BAYLE et de Alexandrine Flore SAMSON, époux aecedes. Veuf de Adèle Valérie TROSIGNON- dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cing ans, employé, rue Samnt Jacques 277 bis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. But Bagant Le dix septembre mil neuf cent quarant e-sept, onze heures, est décédée 10 rue Pascal, Euphrasie JELANO- 1 KOFF, domiciliée 3 rue Primatice à Paris, 13e, née à Odessa (Russie) le trois juillet mil huit cent qua- tre-vingt-dix-huit, couturière; fille de Jacob JELANOKOFF et de Hélène, époux aectaes. Veuve de Nicolas GRIGAURACHI+- Dressé le onze septembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Bonnel, quarant e-cing ans, employé, 8 rue Primatice, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Fran- gois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Good Le dix Septembre mil neuf cent quarant G-sept, dix-huit heures vingt, est aeceae, rue Saint Jacques 277 1 bis, Paul Alphonse Raoul BOEDARD, domicilié 20 rue des Avants à Colombes (Seine), né à Canteleu (Seine- Inférieure), le seize novembre mil neuf cent deux, Ouvrier d'Etat, Entrepot de l'Air 604; fils de Al- phonse Auguste Paul BOEDARD et de Marie Suzanne STOFFEL, ápoux décédés.. Epoux de Madeleine Rosalie Ma- thilde RUBAN.- dressé le onze septembre mil neuf cent quarant e-sept, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cinq ane, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * dear Bagard Le dix Septembre mil neuf cent quarant e-sept, cinq heures, est aeceate 12 rue Lhomond, Ambroisine Pau- 104 line PONT, domiciliée 140 rue des Cités à Aubervilliers (Seine), née à Canssou (Ariège) le seize décem- bre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Pierre Justin PONT et de Marie Françoi- se LABROUSSE, époux décédés.- Veuva de Marcel Julien Alfred MIRAY.- pressé le dix septembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Janglet, quarant e-cinq ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. * 8594 Bagart A une date inconnue du déclarant mads qui paraît remonter au vingt-huit mai mil neuf cent quarante- 105 sept, est décédé Robert Joseph RAFFNER, sans domicile fixe, né à Ban de Laveline (Vosges) le six Juil- let mil neuf cent un, manouvre; fils de Joseph RAFFNER décédé et de Maria Adélaide GALOT, sans autres renseignements.- Epoux de Cécile Marie Georgina HEIM.- Le corps a Et€ troivé quai de la Tournelle et et a EtE transporté 2 Place Mazas.- pressé le dix Septembre mil neuf cent quatorze heu- res trente, sur la déclaration de Jean Vezon, cinquant @-quatre ans, Officier de Police, 31 rue de Pois- sy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiese- ment de Paris./. * Bagard Tenon Le neuf Septembre mil neuf cent quarant B-sept, vingt heures trente, est aeceas, rue Saint Jacques 277 10 bis, Alphonse Florentin BAYLE, domicilié 14 Tue Milton à Paris, 9e, né E Gamaches (Somme) le seize juillet mil huit cent soixant e-deux, Commandant en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-18; fils de Guillaume BAYLE et de Alexandrine Flore SAMSON, époux aecedes. Veuf de Adèle Valérie TROSIGNON- dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cing ans, employé, rue Samnt Jacques 277 bis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. But Bagant Le dix septembre mil neuf cent quarant e-sept, onze heures, est décédée 10 rue Pascal, Euphrasie JELANO- 1 KOFF, domiciliée 3 rue Primatice à Paris, 13e, née à Odessa (Russie) le trois juillet mil huit cent qua- tre-vingt-dix-huit, couturière; fille de Jacob JELANOKOFF et de Hélène, époux aectaes. Veuve de Nicolas GRIGAURACHI+- Dressé le onze septembre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Bonnel, quarant e-cing ans, employé, 8 rue Primatice, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Fran- gois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Good Le dix Septembre mil neuf cent quarant G-sept, dix-huit heures vingt, est aeceae, rue Saint Jacques 277 1 bis, Paul Alphonse Raoul BOEDARD, domicilié 20 rue des Avants à Colombes (Seine), né à Canteleu (Seine- Inférieure), le seize novembre mil neuf cent deux, Ouvrier d'Etat, Entrepot de l'Air 604; fils de Al- phonse Auguste Paul BOEDARD et de Marie Suzanne STOFFEL, ápoux décédés.. Epoux de Madeleine Rosalie Ma- thilde RUBAN.- dressé le onze septembre mil neuf cent quarant e-sept, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cinq ane, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * dear Bagard 