Le dix Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 11 avenue 12 des Gobelims, Louise Jeanne BEYNEY, née à Bordesux (GiFdnde) le nouf mai mil huit e ent - trois, sans profession; fille de Louis BEYNEY et de Anno Thérèse CROISIL, époux Epouse de Antoine Joseph SALLEZ. pressé le douse novembre mil nouf eent quarante-sept, dix heures, sur la dé- claFation de Auguste Versin, quarant seinq ans, employé, 104 d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * plerry Bagart TranseFiptic du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quaran- 12 ta-cinq, le trois juin, est décédé à Dachau (Allemagne), SCHMERLER Simche, restaurateur, né le dix- huit svril mil huit cent quatre-vingt-dia-huit, à Dolhopole (Roumanie), domicilié en dernier lieu à r Paris, Ve, rue des Bernardins 8; fils de SCHMERLER Haim et de TUCHMANN Ettel, son épouse.- Epoux de D WAYCMANN Rifka. Le présent acte a dressé par Nous, Officier de l'Etat sivil au Ministère des An- ciens Combattants et Vietimes de Gustrite, à Paris, le vingt et un octobre mil nouf cent quarante-sept, de conformément aux dispositions de l'ordonnarce N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal n Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant su dossier du de eujus, qui nous a présenté ce nome jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le douze novembre mil nouf cent quarant e-sept, onze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard TranseFiption au Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cont quarant 1 deux, le vingt et un juillet, est décédé à Luschwits-Birienan (Pologne), REIDELMAN Bension, né le dix avril mil huit cent quatre-vings-seize à Odessa (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, tue Blainville 4; fils de REIDELMAN Sroul Guorch et de Ekheivod. Spoux de GERSH UNY Le présent ac- te a aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 Octobre 1948 (art) 3) insérée su Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de cujus, qui nous a été présent € ce nome jour. L'officier d'Etat civil signé: Pierre VIBCENT. le douse novembre mil neuf cent qui- rante-sept, onse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- mont de Paris./. * Bagand transeription du 14e.- Le trente et un octobre mil neuf cent quarante-sept séro heure dix, est décédé 1 rue an faubourg Saint Jacques 47, Jean Marie LE GAT, domicilié Tue Le Goff 69 né à Auray (Mozbihan) le vingt-deux septembre mil nouf cent noui, coiffeur; fils de Jean Marie LE GAT et de Marie Philomène GUILLAUMS, époux décédés.. Epoux de Marie Louise Joséphine dressé le premier novembre mil neuf cent quarant e-seps, dix howres, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le douse novembre courant, onne heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire au cinquième .rendissement de Paris./. * Bagard transcriptiom de Caen (Calvados) .- Le quatre septembre mil neuf cent quarant e-sept, une heure qui n'a 1 pu être déterminée, est décédé Tue des Carmes, sur la voie publique, haurice Auguste CORBION, domicilié à Paris,Fue de Bièvre, né à Paris, Ve, le douze janvier mil nouf cent huit,brocanteur sabulant; fils de An- guste Armand CORBION et de Hortense Marie LANCELIN (sans autres renseignements connus au déclarant) *- pressé le six septembre mil nouf cent quarant asept, onse heures dix,sur la déclaration de Georges Le- blond, vingt-sep ans, Imspecteur de la Sureté Nationale,1 tue de l'Auroro à Caem,qui,lec$urs faite, a signé avec Nous, Raymond ROLLAND, adjoint au Maire de Caen. (Suivent les signatures) le douse novembre courant, onne houres Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièNe arron- aissement de Paris./. * Bagard Le dix Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 11 avenue 12 des Gobelims, Louise Jeanne BEYNEY, née à Bordesux (GiFdnde) le nouf mai mil huit e ent - trois, sans profession; fille de Louis BEYNEY et de Anno Thérèse CROISIL, époux Epouse de Antoine Joseph SALLEZ. pressé le douse novembre mil nouf eent quarante-sept, dix heures, sur la dé- claFation de Auguste Versin, quarant seinq ans, employé, 104 d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * plerry Bagart TranseFiptic du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quaran- 12 ta-cinq, le trois juin, est décédé à Dachau (Allemagne), SCHMERLER Simche, restaurateur, né le dix- huit svril mil huit cent quatre-vingt-dia-huit, à Dolhopole (Roumanie), domicilié en dernier lieu à r Paris, Ve, rue des Bernardins 8; fils de SCHMERLER Haim et de TUCHMANN Ettel, son épouse.- Epoux de D WAYCMANN Rifka. Le présent acte a dressé par Nous, Officier de l'Etat sivil au Ministère des An- ciens Combattants et Vietimes de Gustrite, à Paris, le vingt et un octobre mil nouf cent quarante-sept, de conformément aux dispositions de l'ordonnarce N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal n Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant su dossier du de eujus, qui nous a présenté ce nome jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le douze novembre mil nouf cent quarant e-sept, onze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard TranseFiption au Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cont quarant 1 deux, le vingt et un juillet, est décédé à Luschwits-Birienan (Pologne), REIDELMAN Bension, né le dix avril mil huit cent quatre-vings-seize à Odessa (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, tue Blainville 4; fils de REIDELMAN Sroul Guorch et de Ekheivod. Spoux de GERSH UNY Le présent ac- te a aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 462561 du 30 Octobre 1948 (art) 3) insérée su Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de cujus, qui nous a été présent € ce nome jour. L'officier d'Etat civil signé: Pierre VIBCENT. le douse novembre mil neuf cent qui- rante-sept, onse houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- mont de Paris./. * Bagand transeription du 14e.- Le trente et un octobre mil neuf cent quarante-sept séro heure dix, est décédé 1 rue an faubourg Saint Jacques 47, Jean Marie LE GAT, domicilié Tue Le Goff 69 né à Auray (Mozbihan) le vingt-deux septembre mil nouf cent noui, coiffeur; fils de Jean Marie LE GAT et de Marie Philomène GUILLAUMS, époux décédés.. Epoux de Marie Louise Joséphine dressé le premier novembre mil neuf cent quarant e-seps, dix howres, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le douse novembre courant, onne heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire au cinquième .rendissement de Paris./. * Bagard transcriptiom de Caen (Calvados) .- Le quatre septembre mil neuf cent quarant e-sept, une heure qui n'a 1 pu être déterminée, est décédé Tue des Carmes, sur la voie publique, haurice Auguste CORBION, domicilié à Paris,Fue de Bièvre, né à Paris, Ve, le douze janvier mil nouf cent huit,brocanteur sabulant; fils de An- guste Armand CORBION et de Hortense Marie LANCELIN (sans autres renseignements connus au déclarant) *- pressé le six septembre mil nouf cent quarant asept, onse heures dix,sur la déclaration de Georges Le- blond, vingt-sep ans, Imspecteur de la Sureté Nationale,1 tue de l'Auroro à Caem,qui,lec$urs faite, a signé avec Nous, Raymond ROLLAND, adjoint au Maire de Caen. (Suivent les signatures) le douse novembre courant, onne houres Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièNe arron- aissement de Paris./. * Bagard 