h transeFiption du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre. Extrait des déeès de l'ar- rondissement de l'état eivil de Laysin, cancon de Vaud (Suisse) : Le seize avril mil neuf cent quaran- to-trois, à six heures quinze, est décédé à Leysin, SanatoFium . Les Chamois", ARASZKIBWICZ Wladyslaw, nationalit6 polomaise, domicilie à Paris, Fue Xavier Privas 13, né le vingt-hult juin mil neuf con' deux à Franciszkow (Pologne); file de Kaaper ARASZKIEWICZ at de Tehecla' née MIKUSEX.- Marié à Kataray- ns née LIBWKOWICE.- L'offieier de l'Etat civil, signé: illisible. MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE.- to Le défunt prénommé Ladislas et Wladyslaw (Cait né à Francisskowo st non à Franciskow,- gon père est non prénomé Gaspard au lieu de Kaeper, - sa mèza est dénomée MIKUSER Thécla et non MIK USES Tcheela,- son épouse est dénoméée LEWKOWICZ Catherine et non LIENKOWICE Katarz7na,- le dénommé ARASZIEWICZ, soldat au 4a régiment d' Infanterie pelomaise était domicilié dernier lieu, 13 Xavier Privas à en rue Paris, Ve arrondissement. Fait à Paris, le deux aveil mil neuf cent quarante-sep4, Pour le Chef au service de l'Etat signé: illisible Transerit le quatorze avril mil neuf con' quarante-sepê, onse heu rea trante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagand 3 Le onse avril mil neuf cent quarante-sep& quinze houres trente, est décédé en son domicile, 4 Tue Mon' ge, Frangeis Daniel VAKIS, né à Paris, Ve, la sapt septembre mil neuf cent vingE at un, eien; fils de Stavzos VAKIS, coiffeur et de Lusienne TOURAINE, son épouse, Bans profession, domie iliés comme le défunt. Célibataire pressé le quatorse avril mil nouf cent quarante-sept, douse heures, sul la déclaration de Charles Thiébaus, soixante-sinq ans, employé, 24 tue Saint Vietor, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 4 Le douze avril mil neuf cent quarante-sep&, vingt et une hewres dix, est décédée 6 rue Seipion, Jeanne Marie FOSSARD, domiciliée 12 Tue Baint Ambroise à Paris, 118, neo au Falais le dix-sept 16- vrier mil neuf cant vingtehuit, ouvrière spécialisée; fille de Rimond Louis FOSSARD, livreux eyvliste e de Marie Josèphe LE FUR, son épouse, mémagère, domiciliés 12 rue Saint Ambroise à Paris.- Célibataire. dressé le quatorme avril mil meut cent douze houres trente, sur la déclaration de Henri Ruhant, einquante-neuf ans, commergant, 1 Place Voltaire, qui, lectura faite, a signé avse Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène da Paris./. * Dichand Bagard Le douse AvFil mil neuf cent quarante-sept, heures Grente, est décédée en son domicile, 29 tue Mouffelard, Joséphine Marie ALLAIN, née au Guerlesquin le vingt Juillet mil huit cent sans profession; fille de Efflam ALLAIN et de Jeame Marie TANGUY, époux décédés.. Veuve LE MSVEL. dressé le quatorse avril mil neut cent quarante-sepd, treize heures, de Henri Marie sur la déclaration de Amo Marie Le Mével, trense-huit ans, sans profession, domie iliée 51 zue de l'Es- pérance, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Le Nechet 6 Saint Le douse avril mil neuf cent quarante-sep$, vingt et une heures, est décédée en son mieile, 191 rue dir-nouf, Jacques, Aurélie Agnés DH3E, née à Corbehem (Pas de Calais) le six juim mil huit cent soixants- dressé coneierge; fille de Charles DHER et de Sephie DURIEZ, époux décédés. Veuve de Jules le quatorze avril mil neuf cent quarante-sept, treime heures trente, sur la déclaration CORMIER. Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * rice Aussanas, trente-six ans, commergant, 5 Tue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé de avee Man- M.ammune Bagart h transeFiption du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre. Extrait des déeès de l'ar- rondissement de l'état eivil de Laysin, cancon de Vaud (Suisse) : Le seize avril mil neuf cent quaran- to-trois, à six heures quinze, est décédé à Leysin, SanatoFium . Les Chamois", ARASZKIBWICZ Wladyslaw, nationalit6 polomaise, domicilie à Paris, Fue Xavier Privas 13, né le vingt-hult juin mil neuf con' deux à Franciszkow (Pologne); file de Kaaper ARASZKIEWICZ at de Tehecla' née MIKUSEX.- Marié à Kataray- ns née LIBWKOWICE.- L'offieier de l'Etat civil, signé: illisible. MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE.- to Le défunt prénommé Ladislas et Wladyslaw (Cait né à Francisskowo st non à Franciskow,- gon père est non prénomé Gaspard au lieu de Kaeper, - sa mèza est dénomée MIKUSER Thécla et non MIK USES Tcheela,- son épouse est dénoméée LEWKOWICZ Catherine et non LIENKOWICE Katarz7na,- le dénommé ARASZIEWICZ, soldat au 4a régiment d' Infanterie pelomaise était domicilié dernier lieu, 13 Xavier Privas à en rue Paris, Ve arrondissement. Fait à Paris, le deux aveil mil neuf cent quarante-sep4, Pour le Chef au service de l'Etat signé: illisible Transerit le quatorze avril mil neuf con' quarante-sepê, onse heu rea trante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagand 3 Le onse avril mil neuf cent quarante-sep& quinze houres trente, est décédé en son domicile, 4 Tue Mon' ge, Frangeis Daniel VAKIS, né à Paris, Ve, la sapt septembre mil neuf cent vingE at un, eien; fils de Stavzos VAKIS, coiffeur et de Lusienne TOURAINE, son épouse, Bans profession, domie iliés comme le défunt. Célibataire pressé le quatorse avril mil nouf cent quarante-sept, douse heures, sul la déclaration de Charles Thiébaus, soixante-sinq ans, employé, 24 tue Saint Vietor, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 4 Le douze avril mil neuf cent quarante-sep&, vingt et une hewres dix, est décédée 6 rue Seipion, Jeanne Marie FOSSARD, domiciliée 12 Tue Baint Ambroise à Paris, 118, neo au Falais le dix-sept 16- vrier mil neuf cant vingtehuit, ouvrière spécialisée; fille de Rimond Louis FOSSARD, livreux eyvliste e de Marie Josèphe LE FUR, son épouse, mémagère, domiciliés 12 rue Saint Ambroise à Paris.- Célibataire. dressé le quatorme avril mil meut cent douze houres trente, sur la déclaration de Henri Ruhant, einquante-neuf ans, commergant, 1 Place Voltaire, qui, lectura faite, a signé avse Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène da Paris./. * Dichand Bagard Le douse AvFil mil neuf cent quarante-sept, heures Grente, est décédée en son domicile, 29 tue Mouffelard, Joséphine Marie ALLAIN, née au Guerlesquin le vingt Juillet mil huit cent sans profession; fille de Efflam ALLAIN et de Jeame Marie TANGUY, époux décédés.. Veuve LE MSVEL. dressé le quatorse avril mil neut cent quarante-sepd, treize heures, de Henri Marie sur la déclaration de Amo Marie Le Mével, trense-huit ans, sans profession, domie iliée 51 zue de l'Es- pérance, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Le Nechet 6 Saint Le douse avril mil neuf cent quarante-sep$, vingt et une heures, est décédée en son mieile, 191 rue dir-nouf, Jacques, Aurélie Agnés DH3E, née à Corbehem (Pas de Calais) le six juim mil huit cent soixants- dressé coneierge; fille de Charles DHER et de Sephie DURIEZ, époux décédés. Veuve de Jules le quatorze avril mil neuf cent quarante-sept, treime heures trente, sur la déclaration CORMIER. Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * rice Aussanas, trente-six ans, commergant, 5 Tue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé de avee Man- M.ammune Bagart 