transeription de l'Administration communale de Julet (Haimant.- Extrait au registre aux actes de déeès de la Commune de Jumet, pour l'année 1945.- Acte Huméro 495.- L'an mil neuf cent quarante-eing, le ving& du mois de novembre à daux houres de relevée, Nous, Jules Jean Jeseph BOSSE, échevim et par dé- légation Officier de l'Elat civil de la commune de Jumet, province de Haimaut, transerivons le disposi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal de Première Instance, séant à Charleroi, en date au dix novem- bre mil neuf e ent quarante-cinq, coulé en force de chose jugée et ainsi congu: L'an mil neuf cent qua- rante-quatre, dans le courant du mois de mars, est décédée en Belgique une personne inconnue au sexe masculin dont le signalement est le suivant: Taille 1m-70, Corpulence moyenne, Chemise blanche de pri- son, longues manches, fermeture par cordon. Veston en velours brun, cotes moyennes, avec boutons de chasse. Pantalon genre . esvalier " Kaki. Bretelles en tissu fond beige, 2 lignes vertes, pattes élas- tique, CeinGure cuir, teinte cuir, boucle ordinaire. Chandail en laine Kaki, sans eol, sans fermeture, longues manches ( un petit sabot en bois, teinte bleue avec petits pois zouges, jaunes et noirs est attaché avee cordon au chandail). Chausseties fantaisies blanc-gris, reprisées à la laine noire. Chaus- sures: bottes jaunes, fermeture par sangle, semelles et talons cuir, avec caoutchoue sur talon. Cheve- lure châtain clair. Chevalière aluminium, 2 gros tirets obliques sur le dessue de la chevalière. Ob- jots trouvés: un chapelet motr, un agenda sans aucune inscription Machoire supérieurs irrégulière et saillante. Machoire inférieure en bon état.. Exécution de l'article unique de l'arrêté du quinze juih mil neuf cent L'offieier de l'Etat-civil, signé: Jules BOSSE.- EN MARGE DE CET ACTE FIGURE LA MENTION SUIVANTE: . Un jugement au Tribunal de première Instance séant à Charleroi, première chambre civile, en date du treize février mil neuf cont quarante-sept, transeFit dans les registres aux actes de déeès de la commune de ee jourd'Hui ving6-huit février mil neuf cent sete numéro cent quat re, ordonne que l'acte de décès ei-contre se rapporês à : Pierre VIGIER, lytogra- phe, né à Paris, XIIe arrondissement (France) le ving& mi mil neuf cen' fils de Charles Henri Auguste VIGIER et de Jeanne ITURBIDE.- Célibataire, domicilié à Paris, Ve arrondissement (France) rue Polivesu, muro trente, présuné décédé dans le courant du mois de mars mil neuf cent quarante- quatre. L'offieier de l'Etat civil, signé: L'Hoste. Transerit le six mars mil neuf cent quarante-sep& onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagant Le einq Mars mil neuf eent quarante-sept, treise heures Grente, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Jean André PLESSIS, domicilié 20 Avenue Aubert à Vineennes (Seime), né à Paris, 14e, le deux avfil mil nouf sent diz-neuf, Sergent major à l'Etat major de la 8e Région; fils de Amdré Ludevie Etienne PLES- SIS, décédé et de Clémenee Alphonsine DE DEYN, sa veuve, domiciliés comm le défunt.. Veuf de Simone SMOLINSKI.-Le défunt . MORT POUR LA FRANCE ".- pressé le six Mars mil nouf sent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire au einquiène arrondissement de Paris./. felleng Bagast Le eing Mars mil neuf cent quarante-sep&, vingletrois heures quarante-cinq, est décédé, zue Saint Jac- ques 277 bis, Paul Auguste Eugène SEVIN, domicilié à Chagey (Hanté-Saône), né à Saint Barthélemy(Eaute Saône), le déembre mil neuf cent vingl-einq, Caporal à la Base Aézienne de Salé (Maroe); fils de Bmile SEVIN et de Bugénie Vic&orine CARDOT, époux domiciliés comme le défunt.. pressé le six Mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * AMM Bagart transeription de l'Administration communale de Julet (Haimant.- Extrait au registre aux actes de déeès de la Commune de Jumet, pour l'année 1945.- Acte Huméro 495.- L'an mil neuf cent quarante-eing, le ving& du mois de novembre à daux houres de relevée, Nous, Jules Jean Jeseph BOSSE, échevim et par dé- légation Officier de l'Elat civil de la commune de Jumet, province de Haimaut, transerivons le disposi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal de Première Instance, séant à Charleroi, en date au dix novem- bre mil neuf e ent quarante-cinq, coulé en force de chose jugée et ainsi congu: L'an mil neuf cent qua- rante-quatre, dans le courant du mois de mars, est décédée en Belgique une personne inconnue au sexe masculin dont le signalement est le suivant: Taille 1m-70, Corpulence moyenne, Chemise blanche de pri- son, longues manches, fermeture par cordon. Veston en velours brun, cotes moyennes, avec boutons de chasse. Pantalon genre . esvalier " Kaki. Bretelles en tissu fond beige, 2 lignes vertes, pattes élas- tique, CeinGure cuir, teinte cuir, boucle ordinaire. Chandail en laine Kaki, sans eol, sans fermeture, longues manches ( un petit sabot en bois, teinte bleue avec petits pois zouges, jaunes et noirs est attaché avee cordon au chandail). Chausseties fantaisies blanc-gris, reprisées à la laine noire. Chaus- sures: bottes jaunes, fermeture par sangle, semelles et talons cuir, avec caoutchoue sur talon. Cheve- lure châtain clair. Chevalière aluminium, 2 gros tirets obliques sur le dessue de la chevalière. Ob- jots trouvés: un chapelet motr, un agenda sans aucune inscription Machoire supérieurs irrégulière et saillante. Machoire inférieure en bon état.. Exécution de l'article unique de l'arrêté du quinze juih mil neuf cent L'offieier de l'Etat-civil, signé: Jules BOSSE.- EN MARGE DE CET ACTE FIGURE LA MENTION SUIVANTE: . Un jugement au Tribunal de première Instance séant à Charleroi, première chambre civile, en date du treize février mil neuf cont quarante-sept, transeFit dans les registres aux actes de déeès de la commune de ee jourd'Hui ving6-huit février mil neuf cent sete numéro cent quat re, ordonne que l'acte de décès ei-contre se rapporês à : Pierre VIGIER, lytogra- phe, né à Paris, XIIe arrondissement (France) le ving& mi mil neuf cen' fils de Charles Henri Auguste VIGIER et de Jeanne ITURBIDE.- Célibataire, domicilié à Paris, Ve arrondissement (France) rue Polivesu, muro trente, présuné décédé dans le courant du mois de mars mil neuf cent quarante- quatre. L'offieier de l'Etat civil, signé: L'Hoste. Transerit le six mars mil neuf cent quarante-sep& onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagant Le einq Mars mil neuf eent quarante-sept, treise heures Grente, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Jean André PLESSIS, domicilié 20 Avenue Aubert à Vineennes (Seime), né à Paris, 14e, le deux avfil mil nouf sent diz-neuf, Sergent major à l'Etat major de la 8e Région; fils de Amdré Ludevie Etienne PLES- SIS, décédé et de Clémenee Alphonsine DE DEYN, sa veuve, domiciliés comm le défunt.. Veuf de Simone SMOLINSKI.-Le défunt . MORT POUR LA FRANCE ".- pressé le six Mars mil nouf sent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoin& au Maire au einquiène arrondissement de Paris./. felleng Bagast Le eing Mars mil neuf cent quarante-sep&, vingletrois heures quarante-cinq, est décédé, zue Saint Jac- ques 277 bis, Paul Auguste Eugène SEVIN, domicilié à Chagey (Hanté-Saône), né à Saint Barthélemy(Eaute Saône), le déembre mil neuf cent vingl-einq, Caporal à la Base Aézienne de Salé (Maroe); fils de Bmile SEVIN et de Bugénie Vic&orine CARDOT, époux domiciliés comme le défunt.. pressé le six Mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * AMM Bagart 