Le transeription du 14e.- Le seize décembre mil nouf con' quarante-six, vingt et une houres vingê-cinq, All est décédée rue des Plantes 66, Marguemite Camille DANTAND, domiciliée rue Larray 20, née à Paris, 2e net le vingt février mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Philippe Frangeis Camille FLI DANTAND et de Joséphime Félicit6 époux décédés Célibataire.- Dressé la di%neuf décembre Lar courant, dix heures dix, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huj& ans, empleyé, 66 rue des 901 Plantes, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix janvier mil neuf con' quarante-sept, seize geur dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoin& an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaut transeription du 14e.- Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-six, ving6-deux heures einquante Le einq, est décédée, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Anne Marie COLOMBIER, domiciliée beulevard de Re Port Royal 14, née à Ussel (Corrèse), le vingt-sept septembre mil huit cent soizante-diz, sans profes- 16 sion; fille de Antoine COLOMBIER et de Frangeise CHASSAIN, époux décédés.. Veuve de Jules Gaston PI- Pa CHAUD. Dressé le di>neuf décembre courant, nouf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvi- le gnac, quarante-sept ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee qui Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire an XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- GA erit le dix janvier mil neuf cent quarante-seps, seise heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoim au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le TranseFiption du 148.- le dix-sep& décembre mil neu? cent quarante-siz, quatorze heures cinquante, es décédée, rue dn 27 faubourg Saint Jacques 47, Joséphine Mélanie GODET, domiciliée zue Censier 39, née à L1 Paris, 13e, le vingt et un juillet mil huit cent soixante-dix, fleuriste; fille de Joseph GODET et de 20 Marguerite DURAKD, époux décédés.. Veuve de Charles LAMBERT.- dressé le décembre courant, nou épi heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé, 47 rue du fau- to bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arn lei dissement de Paris. (Suiven& les signatures) .- Transerit le dix janvier mil neuf cent #i seize heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris Bagart Tr transeription du 148.- le vingl-trois décembre mil neuf cent quarante-six, heures décédée, vings, est rue au fanbourg Saint es Jacques 47, Marie Catherine JACOB, demiciliée rue Claude Bernard a Thil (Meurthe et 76,mée (S Moselle) le qualorge novembre mil huit cent concierge; fille de Jules JACOS et de Marie RE JAMINET, époux décédéa.. Epouse de Léon GUILLAUME.- Dressé le vingt-six décem- Au bre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-zep& ans, Bo 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon adjoint au Maire employé, BL au XIVe arrondissement (Suivent signatures) Transerit le dix janvier mil neuf cent qua de Paris. les .- rante-sep, seize houres quarante, mi par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du eimquiène mon' de Paria./. * arrondisse ar Bagart Tr transeription au 148.- Le décembre mil neuf con' quarante-six, dix-mouf heures trente-eimq he est décédée, zue au faubourg Saine Jacques 47, Reime MONTEL, domiciliée zue Monge 5, née à le décembre br mil huit cent Paris, soimante-quinse, 12e, sans profession; fille de Bmile MONTEL et rie de Ma- fi CAILLEITE, époux décédés. Dressé le vingê-eing décembre courant, douse heures, sur he la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, 47 rue au faubourg Saint Jacques,qui lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire qui au XIVe arrondissement de les signatures) janvier neuf cent quarante-seps, seize heures cinquante, par .- transerit le dix mil Paris. (Suive gn BA Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire du cinquième arrondissement de Paris./s Bagarr Le transeription du 14e.- Le seize décembre mil nouf con' quarante-six, vingt et une houres vingê-cinq, All est décédée rue des Plantes 66, Marguemite Camille DANTAND, domiciliée rue Larray 20, née à Paris, 2e net le vingt février mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Philippe Frangeis Camille FLI DANTAND et de Joséphime Félicit6 époux décédés Célibataire.- Dressé la di%neuf décembre Lar courant, dix heures dix, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huj& ans, empleyé, 66 rue des 901 Plantes, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix janvier mil neuf con' quarante-sept, seize geur dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoin& an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaut transeription du 14e.- Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-six, ving6-deux heures einquante Le einq, est décédée, rue du faubourg Saint Jaeques 47, Anne Marie COLOMBIER, domiciliée beulevard de Re Port Royal 14, née à Ussel (Corrèse), le vingt-sept septembre mil huit cent soizante-diz, sans profes- 16 sion; fille de Antoine COLOMBIER et de Frangeise CHASSAIN, époux décédés.. Veuve de Jules Gaston PI- Pa CHAUD. Dressé le di>neuf décembre courant, nouf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvi- le gnac, quarante-sept ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee qui Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire an XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- GA erit le dix janvier mil neuf cent quarante-seps, seise heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoim au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le TranseFiption du 148.- le dix-sep& décembre mil neu? cent quarante-siz, quatorze heures cinquante, es décédée, rue dn 27 faubourg Saint Jacques 47, Joséphine Mélanie GODET, domiciliée zue Censier 39, née à L1 Paris, 13e, le vingt et un juillet mil huit cent soixante-dix, fleuriste; fille de Joseph GODET et de 20 Marguerite DURAKD, époux décédés.. Veuve de Charles LAMBERT.- dressé le décembre courant, nou épi heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé, 47 rue du fau- to bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arn lei dissement de Paris. (Suiven& les signatures) .- Transerit le dix janvier mil neuf cent #i seize heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris Bagart Tr transeription du 148.- le vingl-trois décembre mil neuf cent quarante-six, heures décédée, vings, est rue au fanbourg Saint es Jacques 47, Marie Catherine JACOB, demiciliée rue Claude Bernard a Thil (Meurthe et 76,mée (S Moselle) le qualorge novembre mil huit cent concierge; fille de Jules JACOS et de Marie RE JAMINET, époux décédéa.. Epouse de Léon GUILLAUME.- Dressé le vingt-six décem- Au bre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-zep& ans, Bo 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon adjoint au Maire employé, BL au XIVe arrondissement (Suivent signatures) Transerit le dix janvier mil neuf cent qua de Paris. les .- rante-sep, seize houres quarante, mi par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du eimquiène mon' de Paria./. * arrondisse ar Bagart Tr transeription au 148.- Le décembre mil neuf con' quarante-six, dix-mouf heures trente-eimq he est décédée, zue au faubourg Saine Jacques 47, Reime MONTEL, domiciliée zue Monge 5, née à le décembre br mil huit cent Paris, soimante-quinse, 12e, sans profession; fille de Bmile MONTEL et rie de Ma- fi CAILLEITE, époux décédés. Dressé le vingê-eing décembre courant, douse heures, sur he la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, 47 rue au faubourg Saint Jacques,qui lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire qui au XIVe arrondissement de les signatures) janvier neuf cent quarante-seps, seize heures cinquante, par .- transerit le dix mil Paris. (Suive gn BA Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire du cinquième arrondissement de Paris./s Bagarr 