Soixante-sept b 49 transeription du Ministère des Aneiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cont quarante quatre, le &rois estobre, est déeédé à Birkensu Auschwits (Pologne), Benjamin VECSLER, publiciste, né le quinze noveubre mil huit cont à Jassy (Roumanie), en dernier lieu : à Paris, 6 Fue Rellin; fils de VECSLER Imase, voyageur, décédé et de SCHWARTZFELD Addle, sa veuve.. 'M Epoux de Geneviève Pauline TISSIER.- Le présent sete a 6t6 aressé par Nous, officier de l'Etat civil, T au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris; le diz-sept avril mil neuf sent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordornance N° 452561 au 30 setobre 1945 (art.3) insé rée au Jommal Officiel du 31 cetobre 1946, sur la base des éléments à information figurant au deasier e Le du de sujus, qui nous a été présenté se même jour.- l'offisier a'Etat sivil, signé: Pierre VINCENT.- transerit le nouf mai mil neuf cent seose heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su 02 Maire au einquièms arrondissement de Paris./. * put : Bagort $0 transerip@ion du Ministère des Anciens Combattants et Vie&imes de Guerre.- L'an mil neuf eent quarante. trois, le onze mars, est décédé à Lublin Maidenee (Pologne), Samuel WIBNER, tailleur, né le vingê-six w sout mil huit sent à Pisary (Pologne), domisilié à Paris, 11 rue dean de :887 Beswais; fils de Moses WIBNER et de Cyperla LIEBSSKIND, son épouse. Epoux de PLASTER. Le pré- sent aete a (*€ aressé par Nous, officier de l'Etat eivil au Ministère des Ameiens Cembattants et Vie- times de Gusrre, à Paris, le deux mai mil neuf sent quarante-espô, conformément aux dispositions de 1' ordennanes N° 462861 du 30 oetobre 1945 (art.3) imsérée su Journal officiel au 31 cetebre 1945, sur la use base des éléments a° 'information figurant su dessier da de eujus, qui nous s présenté ee même jour. : L'offisier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le neuf mi mil neuf een's 20 se heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Meire au cinquième arrondissement de Paris./ st Bagart 651 Le_ nout mai mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé, tue Saint Jaeques 277 bis, Raymond Frangeis TOUILLON, domicilié 81 boulevard du à Paris, 6e, né à Paris, 14e, le dix-huit Juin mil neuf eent vingê-huit, soldat de 2e classe & la Base adrienne au Bourget, fils de Anteinette Marcelle TOUILLON, domiciliée comme le défunt.. Dreesé le dix Mai mil nouf cont quarante- seps, dix houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au hisize au simquidne arron- dissement de Pariso/. Bagort 652 Le onse mai mil neuf e ent quarante-sept, qualorse houres sinq, est décédé en son domicile, 75 bie Tue Monge, Laurent Jean Mathias VIGNE, né à Avignon (Vausluse) le ving6-quatre février mil huit e ent sei- zante-siz, retmité; fils de Nool VIGNE et de Marie Frangoise Vietorine GIELY, ápoux décédés.. Epoux do Camille Madeleime MILLET Diressé le douse mai mil neus cent quatorze hemes, sur la de Rogor Vigne, ans, élsetricien au nétrog file du défunt, domicilié 76 bis rue Monge, qui, leceure faite, % signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ ANT Bagont §3 Le doune Mai mil nouf quarante-sep&, Srois heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Ashille Célestin Eugène Jean Baptiste MARCHAL, domicilié 2 tue Brullez à Paris, 14e, ná i Paris, 14e, le seize octobre mil huit sent Capilaine au eadre de réserve; fils de Marie Aehille Jean Bap- tiste MARCHAL, décédé et de Marie Louise COUTIN, sa vouve, domiciliée & la Maison de retraite de Sar- selles (Seime et oise) *- Epoux de Lusie Eugénie HENAFFR.- pressé le douse mai mil neuf con' quarante- sept, quinse hewres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, employé, Tue Saint 277 bis, qui, lesture faita, a signé avee Nousn Prangeis BAGARD, adjoint an Maire au einquiène arron- Jacques dissement de Paris./. * pets Bagard Soixante-sept b 49 transeription du Ministère des Aneiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cont quarante quatre, le &rois estobre, est déeédé à Birkensu Auschwits (Pologne), Benjamin VECSLER, publiciste, né le quinze noveubre mil huit cont à Jassy (Roumanie), en dernier lieu : à Paris, 6 Fue Rellin; fils de VECSLER Imase, voyageur, décédé et de SCHWARTZFELD Addle, sa veuve.. 'M Epoux de Geneviève Pauline TISSIER.- Le présent sete a 6t6 aressé par Nous, officier de l'Etat civil, T au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris; le diz-sept avril mil neuf sent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordornance N° 452561 au 30 setobre 1945 (art.3) insé rée au Jommal Officiel du 31 cetobre 1946, sur la base des éléments à information figurant au deasier e Le du de sujus, qui nous a été présenté se même jour.- l'offisier a'Etat sivil, signé: Pierre VINCENT.- transerit le nouf mai mil neuf cent seose heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su 02 Maire au einquièms arrondissement de Paris./. * put : Bagort $0 transerip@ion du Ministère des Anciens Combattants et Vie&imes de Guerre.- L'an mil neuf eent quarante. trois, le onze mars, est décédé à Lublin Maidenee (Pologne), Samuel WIBNER, tailleur, né le vingê-six w sout mil huit sent à Pisary (Pologne), domisilié à Paris, 11 rue dean de :887 Beswais; fils de Moses WIBNER et de Cyperla LIEBSSKIND, son épouse. Epoux de PLASTER. Le pré- sent aete a (*€ aressé par Nous, officier de l'Etat eivil au Ministère des Ameiens Cembattants et Vie- times de Gusrre, à Paris, le deux mai mil neuf sent quarante-espô, conformément aux dispositions de 1' ordennanes N° 462861 du 30 oetobre 1945 (art.3) imsérée su Journal officiel au 31 cetebre 1945, sur la use base des éléments a° 'information figurant su dessier da de eujus, qui nous s présenté ee même jour. : L'offisier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le neuf mi mil neuf een's 20 se heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Meire au cinquième arrondissement de Paris./ st Bagart 651 Le_ nout mai mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé, tue Saint Jaeques 277 bis, Raymond Frangeis TOUILLON, domicilié 81 boulevard du à Paris, 6e, né à Paris, 14e, le dix-huit Juin mil neuf eent vingê-huit, soldat de 2e classe & la Base adrienne au Bourget, fils de Anteinette Marcelle TOUILLON, domiciliée comme le défunt.. Dreesé le dix Mai mil nouf cont quarante- seps, dix houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au hisize au simquidne arron- dissement de Pariso/. Bagort 652 Le onse mai mil neuf e ent quarante-sept, qualorse houres sinq, est décédé en son domicile, 75 bie Tue Monge, Laurent Jean Mathias VIGNE, né à Avignon (Vausluse) le ving6-quatre février mil huit e ent sei- zante-siz, retmité; fils de Nool VIGNE et de Marie Frangoise Vietorine GIELY, ápoux décédés.. Epoux do Camille Madeleime MILLET Diressé le douse mai mil neus cent quatorze hemes, sur la de Rogor Vigne, ans, élsetricien au nétrog file du défunt, domicilié 76 bis rue Monge, qui, leceure faite, % signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ ANT Bagont §3 Le doune Mai mil nouf quarante-sep&, Srois heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Ashille Célestin Eugène Jean Baptiste MARCHAL, domicilié 2 tue Brullez à Paris, 14e, ná i Paris, 14e, le seize octobre mil huit sent Capilaine au eadre de réserve; fils de Marie Aehille Jean Bap- tiste MARCHAL, décédé et de Marie Louise COUTIN, sa vouve, domiciliée & la Maison de retraite de Sar- selles (Seime et oise) *- Epoux de Lusie Eugénie HENAFFR.- pressé le douse mai mil neuf con' quarante- sept, quinse hewres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, employé, Tue Saint 277 bis, qui, lesture faita, a signé avee Nousn Prangeis BAGARD, adjoint an Maire au einquiène arron- Jacques dissement de Paris./. * pets Bagard 