Cinquante by Le trente et un mare mil neuf cent quarante-sep$, dix-huit houres, est décédée en son demicile 11 rue Daubenion, Paymonde Simone `LANGLADE, née à Paris, 14e, le dix février mil neuf e ent vingt et un, en- ployée de bureau; fille de Baptiste LANGLADE décédé et de Eugénie Marie GRANDET, se vouve, sans profes sion, domiciliée 11 Tue Daubenton.- Célibataire. dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sep4, quatorse heures trente, sur la déelaration de la mère de la défunte, cinquante-Trois ans, qui, leeture faite, a signé avec Yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Langlade Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, huit houres vrente, est décédée en son domicile, 11 bis Tue de Navarre, Margnarite Jeanne Cécila GARBE, née à Saint Louis du Sénégal (Sénégal) le vingê-Grois novembra mil huit cent soirante-quatre, sana profession; fille de Etienne Frangois GARBE et de Céleste Marie DELASSAULT, époux aectais. Veuvs de Frédéric TEBBITT.- Dressé le premier avril mil cent neuf dix-sept heures, sur la déclaration de Sylvain Consou, trente-trois ans, thef de publi- eits, domicilié 4 tue Quatrefages, patit-fila; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Françoia BAGARD, - adjoin& su Maire du cinquiène arrondiesement de Paris./. * shylerly Bagort Le ving6-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est décédé en son domicile 14 rue Domai, Paul Alfred VANGERTRUY, né à Armentières (Nord) le seise juillet mil huit cent soixante- dix-neuf, cordonnier; fils de Polydore Prangois VANGERTRUY et de Anne Constance DEBECKER, époux décé- dés Epoux de Julie Catherine VANDAMME.- Dressé le trente mare mil nenf cone quarante-sept, neuf heu- 298, sur la déclaration de Léa Vangeriguy Fouconnier, trente-sep& ans, sans profession, domici- liée 13 rue Morin à Drancy, fille au défunt, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont Jamenie Le deux avril mil neuf cens quarante-sept neuf heures, est décédé en son domicile, 1 Tue Dante, Sábas- tien Gonzalès GUYOT, né à Héric (Loire Inférioure) le vingt-aep& sont mil huit cent soixante-six, sans profession;; fils de Jean GUYOT et de Jeanne GERGAUD, époux décédés.. Veuf de Marie Louise Georgine REMAUD.- Dressé le deux avril mil neuf eane heures, sur la déclaration de Mar- cel Bottini, trente-trois ans, employé, 122 Tue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquième de Paris./. * Bagmit Statting 7 Le deux Avril mil neuf cant quarante-sepê, une heure einq, est décédé, tua Saine Jacques 277 bis, René Lucien SOUCHON, domicilié 29 rue au Bon Pasteur à Lyon (Ehône), 1er, né a Lyom 2e, le vingt-neuf mare mil nouf cent vings et un, Sergent-Chef au Batailion de 1°Air 117; file de Pierre SOUCHON et de Silvie METRAS, époux domiciliés à Lyon (Rhône) 3 Place Bellevue.- Epoux de Renée Victoire pressé le deux av#il mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, aur la déclaration de Roger Mathien, quarants adjoin& cinq ans, su employé, Maire du Tue cinquième Saint Jacques affondissement 277 bis, de qui, Paris./. lecture * faite, a signé avec lous, Frangois BAGARD, Bouth Dagard Cinquante by Le trente et un mare mil neuf cent quarante-sep$, dix-huit houres, est décédée en son demicile 11 rue Daubenion, Paymonde Simone `LANGLADE, née à Paris, 14e, le dix février mil neuf e ent vingt et un, en- ployée de bureau; fille de Baptiste LANGLADE décédé et de Eugénie Marie GRANDET, se vouve, sans profes sion, domiciliée 11 Tue Daubenton.- Célibataire. dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sep4, quatorse heures trente, sur la déelaration de la mère de la défunte, cinquante-Trois ans, qui, leeture faite, a signé avec Yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Langlade Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, huit houres vrente, est décédée en son domicile, 11 bis Tue de Navarre, Margnarite Jeanne Cécila GARBE, née à Saint Louis du Sénégal (Sénégal) le vingê-Grois novembra mil huit cent soirante-quatre, sana profession; fille de Etienne Frangois GARBE et de Céleste Marie DELASSAULT, époux aectais. Veuvs de Frédéric TEBBITT.- Dressé le premier avril mil cent neuf dix-sept heures, sur la déclaration de Sylvain Consou, trente-trois ans, thef de publi- eits, domicilié 4 tue Quatrefages, patit-fila; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Françoia BAGARD, - adjoin& su Maire du cinquiène arrondiesement de Paris./. * shylerly Bagort Le ving6-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est décédé en son domicile 14 rue Domai, Paul Alfred VANGERTRUY, né à Armentières (Nord) le seise juillet mil huit cent soixante- dix-neuf, cordonnier; fils de Polydore Prangois VANGERTRUY et de Anne Constance DEBECKER, époux décé- dés Epoux de Julie Catherine VANDAMME.- Dressé le trente mare mil nenf cone quarante-sept, neuf heu- 298, sur la déclaration de Léa Vangeriguy Fouconnier, trente-sep& ans, sans profession, domici- liée 13 rue Morin à Drancy, fille au défunt, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont Jamenie Le deux avril mil neuf cens quarante-sept neuf heures, est décédé en son domicile, 1 Tue Dante, Sábas- tien Gonzalès GUYOT, né à Héric (Loire Inférioure) le vingt-aep& sont mil huit cent soixante-six, sans profession;; fils de Jean GUYOT et de Jeanne GERGAUD, époux décédés.. Veuf de Marie Louise Georgine REMAUD.- Dressé le deux avril mil neuf eane heures, sur la déclaration de Mar- cel Bottini, trente-trois ans, employé, 122 Tue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquième de Paris./. * Bagmit Statting 7 Le deux Avril mil neuf cant quarante-sepê, une heure einq, est décédé, tua Saine Jacques 277 bis, René Lucien SOUCHON, domicilié 29 rue au Bon Pasteur à Lyon (Ehône), 1er, né a Lyom 2e, le vingt-neuf mare mil nouf cent vings et un, Sergent-Chef au Batailion de 1°Air 117; file de Pierre SOUCHON et de Silvie METRAS, époux domiciliés à Lyon (Rhône) 3 Place Bellevue.- Epoux de Renée Victoire pressé le deux av#il mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, aur la déclaration de Roger Mathien, quarants adjoin& cinq ans, su employé, Maire du Tue cinquième Saint Jacques affondissement 277 bis, de qui, Paris./. lecture * faite, a signé avec lous, Frangois BAGARD, Bouth Dagard 