Cont-quatre h 15 Transegip$: ion du Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quaran- te-quatre, le huit janvier à diz-sept heures, est décédé à Buchenwald (Allemagne) Léopold Albert * * BOURGUIGNON, né le trente et un décembre mil neuf cent quinze, à Tours (Indre-et-Loire), domicilié On en dernier lieu à Paris, rue Mouffetard, 111, fils de Ernest Marie BOURGUIGNON, papetier, et de Adrien ne 2ILLIER, son épouse, tricoteuse.- Célibataire.- Le présent acte a 6t6 aressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-sept sout mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispossions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octo- bre 1945 (Art 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'Informa- tion figurant au dossier du de cujus qui nous a EtG présent € ce mome jour.. l'officier de l'Etat Civil signé: Boucheron-Seguin Marcel.- TranseFit 1r vingt-einq aout mil neuf cent quarant e-sept, neuf hew res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 16 TranseFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quaran= te-cinq, le quatorge février, est décédée à dresde (Allemagne) Paulette FOUCHET, née le sept juillet mil neuf cent vingt et un, à Vitry-sur-Se:ne (Seine) domiciliée en dernier liou à Paris, 10 boulevard Saint-marcel, fille de René FOUCHET et de FORTIER Germaine Georgette, son épouse.- Epouse de Guy MER- CIBR-LACHAPELLE. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministères des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le neuf juillet mil neuf cent quaranto-sept, con- formément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officier du 31 octobre mil neuf cent sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a EtE présent € ce neme jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé VINCENT Pierre.- Transcrit le vingt-cing aout mil neuf cent quaranbe-sept, onze heures, par Nous, * Frangois BAGARD, adjoint au maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagand 17 Vu la signification à Nous faite le vingt-cinq aou mil neuf sent quarante-sept de la grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine rendu le vingt juin mil neuf cent quarante-sept, Nous trans- crivons ici le disposition dudit jugement: Le Tribunal. PAR CES MOT IFS. ordonne que l'acte de ascès aressé au nom de Jules Auguste ROSSET le dix mai mil neuf cent vingt-six sur les registres de l'Etat Civil du cinquiène arrondissement de Paris, sera reet if16 en ce sens que le défunt y sera dit fils de Jules ROSSET et de Mélanie LOUVAT, son épouse, au lieu d'y être dit fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, et qu'anfin il y sera dit époux de Marguerite Angélique RIMEY MEILLE, au lieu d'y être dit Célibataire.- ordonne en outre la transcriptio du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'Etat Civil du cinquième arrondissement de Paris et sa mention en marge de l'acte ainsi rectifié.. Transcrit le vingh-cinq août mil nenf cent quarante sept, douse heures, par Nous, Fra, gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondiesement de Paris. Bagart 18 Transeription de Bourg-laWReine (Seine) .- le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinse minutes, est décédée boulevard Carnot, 26, Emélie Henriette BAILLEUL, domiciliée à Paris, 5e, rue Paillet, 4, née à Paris, premier arrondissement, le quinze décembre mil huit cent soixante, sans profession, fille de Emile Joseph BAILLEUL et de Anne Henriette MARTEL, époux décédés, veuve de Pier- re Paul DUSARD.- pressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclarat ion de Paul Emile Henri DUSARD, cinquante-trois ans, Ingénieur des Arts et Métiers, rue de Lubeck, 32, à Pa- ris, 16e, fils de la défunte, qui, lecture faite, signé avec Nous, Charles Frédérie FELGINES, Maire a de Boufg-la-Reine, Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-einq aout mil neuf cent quarante-sept, quatorze houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arfondissement de Paris./. Bagout Cont-quatre h 15 Transegip$: ion du Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quaran- te-quatre, le huit janvier à diz-sept heures, est décédé à Buchenwald (Allemagne) Léopold Albert * * BOURGUIGNON, né le trente et un décembre mil neuf cent quinze, à Tours (Indre-et-Loire), domicilié On en dernier lieu à Paris, rue Mouffetard, 111, fils de Ernest Marie BOURGUIGNON, papetier, et de Adrien ne 2ILLIER, son épouse, tricoteuse.- Célibataire.- Le présent acte a 6t6 aressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-sept sout mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispossions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octo- bre 1945 (Art 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'Informa- tion figurant au dossier du de cujus qui nous a EtG présent € ce mome jour.. l'officier de l'Etat Civil signé: Boucheron-Seguin Marcel.- TranseFit 1r vingt-einq aout mil neuf cent quarant e-sept, neuf hew res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 16 TranseFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quaran= te-cinq, le quatorge février, est décédée à dresde (Allemagne) Paulette FOUCHET, née le sept juillet mil neuf cent vingt et un, à Vitry-sur-Se:ne (Seine) domiciliée en dernier liou à Paris, 10 boulevard Saint-marcel, fille de René FOUCHET et de FORTIER Germaine Georgette, son épouse.- Epouse de Guy MER- CIBR-LACHAPELLE. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministères des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le neuf juillet mil neuf cent quaranto-sept, con- formément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officier du 31 octobre mil neuf cent sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a EtE présent € ce neme jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé VINCENT Pierre.- Transcrit le vingt-cing aout mil neuf cent quaranbe-sept, onze heures, par Nous, * Frangois BAGARD, adjoint au maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagand 17 Vu la signification à Nous faite le vingt-cinq aou mil neuf sent quarante-sept de la grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine rendu le vingt juin mil neuf cent quarante-sept, Nous trans- crivons ici le disposition dudit jugement: Le Tribunal. PAR CES MOT IFS. ordonne que l'acte de ascès aressé au nom de Jules Auguste ROSSET le dix mai mil neuf cent vingt-six sur les registres de l'Etat Civil du cinquiène arrondissement de Paris, sera reet if16 en ce sens que le défunt y sera dit fils de Jules ROSSET et de Mélanie LOUVAT, son épouse, au lieu d'y être dit fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, et qu'anfin il y sera dit époux de Marguerite Angélique RIMEY MEILLE, au lieu d'y être dit Célibataire.- ordonne en outre la transcriptio du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'Etat Civil du cinquième arrondissement de Paris et sa mention en marge de l'acte ainsi rectifié.. Transcrit le vingh-cinq août mil nenf cent quarante sept, douse heures, par Nous, Fra, gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondiesement de Paris. Bagart 18 Transeription de Bourg-laWReine (Seine) .- le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinse minutes, est décédée boulevard Carnot, 26, Emélie Henriette BAILLEUL, domiciliée à Paris, 5e, rue Paillet, 4, née à Paris, premier arrondissement, le quinze décembre mil huit cent soixante, sans profession, fille de Emile Joseph BAILLEUL et de Anne Henriette MARTEL, époux décédés, veuve de Pier- re Paul DUSARD.- pressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclarat ion de Paul Emile Henri DUSARD, cinquante-trois ans, Ingénieur des Arts et Métiers, rue de Lubeck, 32, à Pa- ris, 16e, fils de la défunte, qui, lecture faite, signé avec Nous, Charles Frédérie FELGINES, Maire a de Boufg-la-Reine, Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-einq aout mil neuf cent quarante-sept, quatorze houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arfondissement de Paris./. Bagout 