Le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarant a-sept, vingt heures en son domicile, 1 trente, est décédée 1: avenue des Gobelins, Madeleime Joséphine Victorine CANDY, à (Isdre) le né Siccieu Saint Julien ving! six mars *il huit cent seixante-quatorse, profession; Catherine VIN- sans fille de Claude CANDY et de époux décédés.- Veuve en premières noces de Auguste Georges CROUZAT, épouse en seconies noces de Jean Léon MARTIN- dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cent querante-sept, seize heures, sur la déclaration de Marcel Varlet, ans, eupleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frempois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * limity Bagart Le vingt-huit Octobre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile, 15 12 true Daubenton, Georges POIRETTE, né a Rerin (Nord) le premier févFier mil huit cent quatre-vingt-onse, ouvrier spécialisé; fils de Renest POIRETTE et de Elise LEMOINE, époux décédés. Veuf en premières noces de Germsing Blisa Lucienne GORTNFLOT, époux en seconies noces de Hemriette Léonie LOUBS. dressé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration a de la veuva du défunt, soimante-deux ans, concierge, domicilié 15 Fue Daubenton, qui, lectura faite, signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arrondissement de Parie./. Pointe * Bagard Le vingt-huit Octobre mil neuf cent quarant e-sept, vingt et une heures dix, est décédée en son domicile 91 rue Monge, Luce Marie Henriette Joseph HOYEZ, née & Tineques (Pas de Calais) le trente et un mai mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Eusèbe Berthe HOYEZ et de Céline Josèphe BAVIBRE, époux décédés.. Veuve de Georges Octave Félix LONGLET. dressé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent que rante-sept, quatorse heutres trente, sur la déclaration de Georges Longlet, cinquante ans, employé aux Messageries Hachette, domicilié 10 tue du Docteur Potain, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronlissement de Paris./. * 9comp Bagant Le trente Octobre mil nouf cent quarante-sapt, huit heures, est décédé en son domicile, 19 The de 1° 1 Estrapaden Marie Augustim Maurice LEFEUBVRE, né à Paris, 2e, le vingt-neuf mas mil huit cent soimante quatorze, Administrateur de Société; fils de Alexanare LEFEUEVRE et de Marie Anne Léonie ALBINET, ** époux décédés. Epoux de Jeanne Amélie Frédérique MOYMET Dressé le trente et un Octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cim- quième arrondis sement de Paris./. * stay Bagart Le trente et un Octobre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, trente, est décédé t'us Lhomond Auguste Emest Marcel BLIE, domieilié 110 Fue Moslard à Colombes (Seine), né à Paris, 18e, le 12, 1 trois sout mil huit cent quatrewvingtequatorge, électricien; file de Auguste Ernest décédé vingt- et de Catherine Laurence FABRE, 88 veuve, domieiliée comme le défunt.- Epoux de Marguerite MATTEODO.- le premier Novembre mil neuf cent quarants-sept, lixheures, sur la déclaration de Nenri Do- broushkess, quarent s-huit ans, commergant, domie ilié 4 Tue de Bezons à Colombes (Seine), qui, lecture faite, S signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * 76mm Baganr Le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarant a-sept, vingt heures en son domicile, 1 trente, est décédée 1: avenue des Gobelins, Madeleime Joséphine Victorine CANDY, à (Isdre) le né Siccieu Saint Julien ving! six mars *il huit cent seixante-quatorse, profession; Catherine VIN- sans fille de Claude CANDY et de époux décédés.- Veuve en premières noces de Auguste Georges CROUZAT, épouse en seconies noces de Jean Léon MARTIN- dressé le vingt-huit Octobre mil neuf cent querante-sept, seize heures, sur la déclaration de Marcel Varlet, ans, eupleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frempois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. * limity Bagart Le vingt-huit Octobre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile, 15 12 true Daubenton, Georges POIRETTE, né a Rerin (Nord) le premier févFier mil huit cent quatre-vingt-onse, ouvrier spécialisé; fils de Renest POIRETTE et de Elise LEMOINE, époux décédés. Veuf en premières noces de Germsing Blisa Lucienne GORTNFLOT, époux en seconies noces de Hemriette Léonie LOUBS. dressé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration a de la veuva du défunt, soimante-deux ans, concierge, domicilié 15 Fue Daubenton, qui, lectura faite, signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arrondissement de Parie./. Pointe * Bagard Le vingt-huit Octobre mil neuf cent quarant e-sept, vingt et une heures dix, est décédée en son domicile 91 rue Monge, Luce Marie Henriette Joseph HOYEZ, née & Tineques (Pas de Calais) le trente et un mai mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Eusèbe Berthe HOYEZ et de Céline Josèphe BAVIBRE, époux décédés.. Veuve de Georges Octave Félix LONGLET. dressé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent que rante-sept, quatorse heutres trente, sur la déclaration de Georges Longlet, cinquante ans, employé aux Messageries Hachette, domicilié 10 tue du Docteur Potain, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronlissement de Paris./. * 9comp Bagant Le trente Octobre mil nouf cent quarante-sapt, huit heures, est décédé en son domicile, 19 The de 1° 1 Estrapaden Marie Augustim Maurice LEFEUBVRE, né à Paris, 2e, le vingt-neuf mas mil huit cent soimante quatorze, Administrateur de Société; fils de Alexanare LEFEUEVRE et de Marie Anne Léonie ALBINET, ** époux décédés. Epoux de Jeanne Amélie Frédérique MOYMET Dressé le trente et un Octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cim- quième arrondis sement de Paris./. * stay Bagart Le trente et un Octobre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, trente, est décédé t'us Lhomond Auguste Emest Marcel BLIE, domieilié 110 Fue Moslard à Colombes (Seine), né à Paris, 18e, le 12, 1 trois sout mil huit cent quatrewvingtequatorge, électricien; file de Auguste Ernest décédé vingt- et de Catherine Laurence FABRE, 88 veuve, domieiliée comme le défunt.- Epoux de Marguerite MATTEODO.- le premier Novembre mil neuf cent quarants-sept, lixheures, sur la déclaration de Nenri Do- broushkess, quarent s-huit ans, commergant, domie ilié 4 Tue de Bezons à Colombes (Seine), qui, lecture faite, S signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * 76mm Baganr 