Soixante-eing h 631 transeription du Ministère des Ameiens Combatiants et Vietimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quarante quaire, le douse octobre, est décédé à Trebbin (Allemagne), Jaeques BUSSIERE, né le sout mil nour cent ving& & Paris, 14e, domicilié en dernier lieu à Paria, 15 Tue de Buffon; fils de Léon Frédúrie BUSSIERE et de Charlette Augustine HAGENSTEIN, son épouse.- Célibataire. Le présent acte a aressé par Nous, Officier de l'Etat civil an Ministore des Ameions Combattants et Vietimes de Guer re, à Paris, le vinglecing avfil mil neuf cent quarante-seps, conformément aux aispositions de l'ordon nance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments a'information fignrant au dossier au de eujus, qui nous a présenté ce mêne jour.. L' officier l'Etat sivil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le six mai mil neuf e en' quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Frangeis BAGAPD, adjoint au Maire au einquième crondissement de Parie./. * Bagont 632 Vu la grosse à Hous remise le six mai mil nouf sent quarante-sepê, Nous transerivons iei le dispositif d'une rendue le vingt et un mars mil neuf con' par I. le Président au Tribu- nal eivil de la Seine, Hous Président au Tribunal eivil PAR CES MOTIFS- ordonnons que la transerip tion de l'acte de déeès de Bugène HERISSE, spérée le quatre novembre mil neuf een's quarante-six sur le regisires de l'Elat sivil, du sinquième arrondiesement de Paris, sers rectifié en es sens que le 86- funt y sera prénommé Eugène Marie au lieu a'y être prénommé Eugène; qu'ils y sers ait né à Montreuil (Seine) le doume août mil huit cont quaére-vingt-dix-seg& au lieu a'y être ait né à Montreuil (Seine) âgé de einquante-neuf ans, ; que son père y sera prénommé Eugène Mario Adolphe su lieu d'y être prénom mé Eugène et qu'enfin défunt y sera dit époux de Lusienne Augustine Yvonne LESOURD au lieu d'y être 816 époux de Lucienne LESSON.- ordonnons en outre la transeFiption du dispositif de la présente erdonnance sur les courants courants de l'Etat eivil au einquidme arrondissement de Paris et sa men- &ion en marge de l'acte ainsi reetifié.- Transerit le six mi mil nouf cent quarante-seps, quinze hou- res vings, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 633 Le six mai mil nouf sent quarante-sept, dix heures, est décédée 5 tue Saint Jaeques, Lumienne BORDIER, domiciliée & Touquir (Seime et Marne), née à (Seine et Marme) le trente secobre mil huit eent profession; fille de Octave BORDISR et de Clémentine CHARPEWTIER, époux alcease.- Veuve de Albert Charles LEGRAND.- pressé le sept Mai mil nouf cent quarante-sep4, nouf hen- res, sur la déelaration de Léen Frison, ane, employé, 214 tue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire an cinquième de Paris./. * Linces Bagast 634 Le six Mai mil neuf cent quarante-sept, segt heures quinze, est décédé en son domicile, 17 tue des Fessés Saint Marcel, Amand Auguste Mario RIGELL, né à Paris, 17e, le dix-huit secobre mil huit cent soixante-huis, retraité; fils de Pierre Auguste HIGELL et de Georgette Victoria CLOUS, époux décédés. Vouf en premières neees de Marie Louise RIMOUR, époux en secondes noees de Gabrielle Célina ARDAILLON- pressé le sept mi mil neuf cent quarante-seps, douse heures, aur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire du cinquièmo arrondissement de Paris./. * g. Fournier Bagort 635 Le six mi mil neuf con' quinze heures, est décédée, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Lu= cienne Pauline Jeanne BARBIER, domiciliée 21 tue Manin, Paris, 19e, née à Paris, 18e, le trois septem- bre mil hule cont professeur de musique; fille de Albert Henry BARBIER et de Jeanne Alice COSSMANN, époux décédés.. pressé le sept mi mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration da Jules Fentaine, sinquante-six ans, employé, 6 Tue Maymadier, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGAKD, adjoint au Maire du siaquième arromiissement de Paris./. * Bagart Soixante-eing h 631 transeription du Ministère des Ameiens Combatiants et Vietimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quarante quaire, le douse octobre, est décédé à Trebbin (Allemagne), Jaeques BUSSIERE, né le sout mil nour cent ving& & Paris, 14e, domicilié en dernier lieu à Paria, 15 Tue de Buffon; fils de Léon Frédúrie BUSSIERE et de Charlette Augustine HAGENSTEIN, son épouse.- Célibataire. Le présent acte a aressé par Nous, Officier de l'Etat civil an Ministore des Ameions Combattants et Vietimes de Guer re, à Paris, le vinglecing avfil mil neuf cent quarante-seps, conformément aux aispositions de l'ordon nance N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments a'information fignrant au dossier au de eujus, qui nous a présenté ce mêne jour.. L' officier l'Etat sivil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le six mai mil neuf e en' quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Frangeis BAGAPD, adjoint au Maire au einquième crondissement de Parie./. * Bagont 632 Vu la grosse à Hous remise le six mai mil nouf sent quarante-sepê, Nous transerivons iei le dispositif d'une rendue le vingt et un mars mil neuf con' par I. le Président au Tribu- nal eivil de la Seine, Hous Président au Tribunal eivil PAR CES MOTIFS- ordonnons que la transerip tion de l'acte de déeès de Bugène HERISSE, spérée le quatre novembre mil neuf een's quarante-six sur le regisires de l'Elat sivil, du sinquième arrondiesement de Paris, sers rectifié en es sens que le 86- funt y sera prénommé Eugène Marie au lieu a'y être prénommé Eugène; qu'ils y sers ait né à Montreuil (Seine) le doume août mil huit cont quaére-vingt-dix-seg& au lieu a'y être ait né à Montreuil (Seine) âgé de einquante-neuf ans, ; que son père y sera prénommé Eugène Mario Adolphe su lieu d'y être prénom mé Eugène et qu'enfin défunt y sera dit époux de Lusienne Augustine Yvonne LESOURD au lieu d'y être 816 époux de Lucienne LESSON.- ordonnons en outre la transeFiption du dispositif de la présente erdonnance sur les courants courants de l'Etat eivil au einquidme arrondissement de Paris et sa men- &ion en marge de l'acte ainsi reetifié.- Transerit le six mi mil nouf cent quarante-seps, quinze hou- res vings, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 633 Le six mai mil nouf sent quarante-sept, dix heures, est décédée 5 tue Saint Jaeques, Lumienne BORDIER, domiciliée & Touquir (Seime et Marne), née à (Seine et Marme) le trente secobre mil huit eent profession; fille de Octave BORDISR et de Clémentine CHARPEWTIER, époux alcease.- Veuve de Albert Charles LEGRAND.- pressé le sept Mai mil nouf cent quarante-sep4, nouf hen- res, sur la déelaration de Léen Frison, ane, employé, 214 tue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire an cinquième de Paris./. * Linces Bagast 634 Le six Mai mil neuf cent quarante-sept, segt heures quinze, est décédé en son domicile, 17 tue des Fessés Saint Marcel, Amand Auguste Mario RIGELL, né à Paris, 17e, le dix-huit secobre mil huit cent soixante-huis, retraité; fils de Pierre Auguste HIGELL et de Georgette Victoria CLOUS, époux décédés. Vouf en premières neees de Marie Louise RIMOUR, époux en secondes noees de Gabrielle Célina ARDAILLON- pressé le sept mi mil neuf cent quarante-seps, douse heures, aur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire du cinquièmo arrondissement de Paris./. * g. Fournier Bagort 635 Le six mi mil neuf con' quinze heures, est décédée, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Lu= cienne Pauline Jeanne BARBIER, domiciliée 21 tue Manin, Paris, 19e, née à Paris, 18e, le trois septem- bre mil hule cont professeur de musique; fille de Albert Henry BARBIER et de Jeanne Alice COSSMANN, époux décédés.. pressé le sept mi mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration da Jules Fentaine, sinquante-six ans, employé, 6 Tue Maymadier, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGAKD, adjoint au Maire du siaquième arromiissement de Paris./. * Bagart 