Vingt-buit by Le vingt février mil neut cont quarante-sept, une heure quinse, est décédé en son domieile, 9 boule- vard Saint Michel, Félix Augustin GAUTHIER, né à Paris, Ve, le dix juillet mil huit eent quatre-vingt- trois, tailleur; fils de Eugène GAUTHIER et de Augustine Louise Marie BARNIER, époux déeédés.- Epoux de Susanne Juliette Andrée NORD.- pressé le ving& février ail neuf cont quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ans, ampleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagard g. Fourniv Le vingt Fávrier mil neuf eent quarante-sept, einq heures, est décédée au domieile de ses père et adre, 20 rue des Lyonnais, Christiane Henriette BRIN, née à Paris, 14e, le treize décembre mil neuf cent qua- rante-six, fille de Pierre René Auguste BRIN, employé of de Paulette Henriette Jeanne Georgette PIETTE, son épouse, sans profession, domieiliés 20 rue des Lyonn: is.. pressé le vingt Février mil neuf e ent quarante-sepê, quatorse heures, sur la déclaration de Raymond Papin, dix-sep& ans, employé, 5 rue au faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Papin Raymand Bagont transeription de Chevilly-Larue (Seine) Le sept février mil neuf cont quarante-sept dix-sept heures vings, est décédée, rue Albert Thure& 24, Louise Madeleine MAURICE, domiciliée à Paris, Ve, rue Mohge 42, sans profession, née le vingl-deux mai mil neuf cent dix-sep& à Ploumagoar (côtes du Word); fille de MAURICE et de Marie Anne FITAMANT, époux décédés CélibaCaire.- pressé le huit févrie mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix, sur la déclaration de André Fleury, quarante-quaßre ans, fumiste, à Paris, rue Daubenton 35, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul HOCHART, Maire de Che- B villy-Larue. (Suivent les signatures) .- transerit le ving& février mil nouf con' quarante-sepf,quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription des Andelys (Bure) *- Le douse janvier mil neuf conc quarante-seps, neuf heures, est déeé- de au domicile de Monsieur Legrand, à Noyers, haneau dépendant des Andelys, Ashille TAHAR FOURNIER, domicilié à Paris, 8 rue Boutebrie, né à Paris, 14e, le cinq Octobre mil neuf cent quarante-six; fils de Charlette FOURBIER, sans profession, domiciliée nomes ville, arrondissement, numéro et rue.-Dressé le Sreise janvier mil neuf cont dix heures trente, sur la déclaration de Charlosse FOUR- NIER ci-dessus dénomée, qualifiée ot somiciliée, adre du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Nous Jacques LECOQ, Maire des Andelys. (Suivent les signatures) -- Transerit le vingE neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart Transeription au Kremlin-Bieetre (Seine) -- Le deuse février mil neuf cent quarante-sept dix-sep& heu- res, est décédé, 78 rue au Kremlin, Hubert CABROL, domicilié à Paris, Ve, rus de la Harpe 13, né à Bé- siers (Hérault), le dix-nsuf mara mil huit cent soizante-six, sans profession; fils de Pierre CABROL et LIGNON, Dressé le treize février mil neuf cent quarante-sept, qua- de Julie aecedse." Célibataire. torse heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-six ans, employé 78 rue du Kremlin,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoin& au Maire du Kremlin-Bieêtre. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Vingt-buit by Le vingt février mil neut cont quarante-sept, une heure quinse, est décédé en son domieile, 9 boule- vard Saint Michel, Félix Augustin GAUTHIER, né à Paris, Ve, le dix juillet mil huit eent quatre-vingt- trois, tailleur; fils de Eugène GAUTHIER et de Augustine Louise Marie BARNIER, époux déeédés.- Epoux de Susanne Juliette Andrée NORD.- pressé le ving& février ail neuf cont quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Gabriel Fournier, einquante-deux ans, ampleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagard g. Fourniv Le vingt Fávrier mil neuf eent quarante-sept, einq heures, est décédée au domieile de ses père et adre, 20 rue des Lyonnais, Christiane Henriette BRIN, née à Paris, 14e, le treize décembre mil neuf cent qua- rante-six, fille de Pierre René Auguste BRIN, employé of de Paulette Henriette Jeanne Georgette PIETTE, son épouse, sans profession, domieiliés 20 rue des Lyonn: is.. pressé le vingt Février mil neuf e ent quarante-sepê, quatorse heures, sur la déclaration de Raymond Papin, dix-sep& ans, employé, 5 rue au faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Papin Raymand Bagont transeription de Chevilly-Larue (Seine) Le sept février mil neuf cont quarante-sept dix-sept heures vings, est décédée, rue Albert Thure& 24, Louise Madeleine MAURICE, domiciliée à Paris, Ve, rue Mohge 42, sans profession, née le vingl-deux mai mil neuf cent dix-sep& à Ploumagoar (côtes du Word); fille de MAURICE et de Marie Anne FITAMANT, époux décédés CélibaCaire.- pressé le huit févrie mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix, sur la déclaration de André Fleury, quarante-quaßre ans, fumiste, à Paris, rue Daubenton 35, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul HOCHART, Maire de Che- B villy-Larue. (Suivent les signatures) .- transerit le ving& février mil nouf con' quarante-sepf,quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription des Andelys (Bure) *- Le douse janvier mil neuf conc quarante-seps, neuf heures, est déeé- de au domicile de Monsieur Legrand, à Noyers, haneau dépendant des Andelys, Ashille TAHAR FOURNIER, domicilié à Paris, 8 rue Boutebrie, né à Paris, 14e, le cinq Octobre mil neuf cent quarante-six; fils de Charlette FOURBIER, sans profession, domiciliée nomes ville, arrondissement, numéro et rue.-Dressé le Sreise janvier mil neuf cont dix heures trente, sur la déclaration de Charlosse FOUR- NIER ci-dessus dénomée, qualifiée ot somiciliée, adre du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Nous Jacques LECOQ, Maire des Andelys. (Suivent les signatures) -- Transerit le vingE neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart Transeription au Kremlin-Bieetre (Seine) -- Le deuse février mil neuf cent quarante-sept dix-sep& heu- res, est décédé, 78 rue au Kremlin, Hubert CABROL, domicilié à Paris, Ve, rus de la Harpe 13, né à Bé- siers (Hérault), le dix-nsuf mara mil huit cent soizante-six, sans profession; fils de Pierre CABROL et LIGNON, Dressé le treize février mil neuf cent quarante-sept, qua- de Julie aecedse." Célibataire. torse heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-six ans, employé 78 rue du Kremlin,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoin& au Maire du Kremlin-Bieêtre. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiène arrondissement de Paris./. * Bagard 