Soixante la n Le ving6-quatre Avril mil neuf esnt quarante-sep&, sept heures trente, est décédé en son domicile, 25 tue de Jussieu, Nieelas Jules GENSON, né Russange (Moselle) le vingê-neuf svFil mil huit sent soi- mante et un, sans prefession; fils de Jean GENSON et de Catherine SCHMIT, époux déeédés. Epoux de Marie Barbe WAHL.- pressé le vingt-quatre Avril mil neuf e ent quarante-sept, quatorse heures trents, sur la déelaration de Geerges Langlet, quarante-sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquième arfondissement de Baris./. * Bagort Le vingê-trois Avril mil neuf cent quarante-sep4, dix-huit heures quinze, est décédé en son domieile, 87 boulevard Saint Michel, Joseph Emile Gustave PHILIPPET, né à Troussencourt (oise) le douse juin mil huit eent soixante-seise, decteur en médesine; fils de Paul Emile PRILIPPET et de Alida PILLOT, époux deeldes.- Epoux de Marie Madeleine MONTIER++ pressé le vingt-quatre avfil mil nouf sent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarants-sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon qui, lee-ure faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * dayly Bagart 4 Le Avril mil neuf ent quarante-sept, trois heures, est déeédé, Fue Saint Jaeques 277 bis, Auguste LEMAIRE, domicilié 12 avenue Jean Raeine à Scesux (Seine), né à Sainte Croix aux Mines (Haul- Rhin) le vinglesept décembre mil huit CapiGaine d'Adminis@ratiom en retraite; fils de Bernard LEMAIRE et de Amélie GASSMANN, époux décédés.. Epoux de Eugénie DUCRET. pressé le vingE-einq avril mil nour eent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-einq ans, ampleyé, zue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du simquième arronits sement de Paris./. * Bagout Le vingl-einq * Avril mil neuf cent quarante-sept, aouse heures eing, est décédée en son demicile, 12 Place au Panthéon, Maria Louise LAGIER, née à Cornil (Corrèze) le premier ockobre mil huit cont quatre- ving6-diz-huit, aans profession; fills de Mathieu LAGIER et de Marie SAGNE, époux declass.- Epouse de Louis Jules Anéoine BRISRE presseile vinglesix avril mil neuf senti neuf heures, sur la déclaration de René Bridre, ving&-six ans, employée de bureau, domicilié Place au Panthéon, 12,fils de la défunte, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Chyjan Bagant $ Le ving&-six Avril mil nouf sent quarante-sept, trois heures trente, est déeédé en son domieile, 29 rue de la Clef, Guy MATHIEU, né à Paris, 14e, le premier avril mil neuf cent vingt-einq, agent technique; fils de Odette Amélie MATHIEU, sans autres renseignements connue de la déelarante.. Rpoux de Paulette Jeanne MARTINIAU.- pressé le vinglesix avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de 14 veuve, ans, sans profession, domiciliée Fue de la Clef 29, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard Nathieu Soixante la n Le ving6-quatre Avril mil neuf esnt quarante-sep&, sept heures trente, est décédé en son domicile, 25 tue de Jussieu, Nieelas Jules GENSON, né Russange (Moselle) le vingê-neuf svFil mil huit sent soi- mante et un, sans prefession; fils de Jean GENSON et de Catherine SCHMIT, époux déeédés. Epoux de Marie Barbe WAHL.- pressé le vingt-quatre Avril mil neuf e ent quarante-sept, quatorse heures trents, sur la déelaration de Geerges Langlet, quarante-sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au sinquième arfondissement de Baris./. * Bagort Le vingê-trois Avril mil neuf cent quarante-sep4, dix-huit heures quinze, est décédé en son domieile, 87 boulevard Saint Michel, Joseph Emile Gustave PHILIPPET, né à Troussencourt (oise) le douse juin mil huit eent soixante-seise, decteur en médesine; fils de Paul Emile PRILIPPET et de Alida PILLOT, époux deeldes.- Epoux de Marie Madeleine MONTIER++ pressé le vingt-quatre avfil mil nouf sent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarants-sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon qui, lee-ure faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * dayly Bagart 4 Le Avril mil neuf ent quarante-sept, trois heures, est déeédé, Fue Saint Jaeques 277 bis, Auguste LEMAIRE, domicilié 12 avenue Jean Raeine à Scesux (Seine), né à Sainte Croix aux Mines (Haul- Rhin) le vinglesept décembre mil huit CapiGaine d'Adminis@ratiom en retraite; fils de Bernard LEMAIRE et de Amélie GASSMANN, époux décédés.. Epoux de Eugénie DUCRET. pressé le vingE-einq avril mil nour eent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-einq ans, ampleyé, zue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du simquième arronits sement de Paris./. * Bagout Le vingl-einq * Avril mil neuf cent quarante-sept, aouse heures eing, est décédée en son demicile, 12 Place au Panthéon, Maria Louise LAGIER, née à Cornil (Corrèze) le premier ockobre mil huit cont quatre- ving6-diz-huit, aans profession; fills de Mathieu LAGIER et de Marie SAGNE, époux declass.- Epouse de Louis Jules Anéoine BRISRE presseile vinglesix avril mil neuf senti neuf heures, sur la déclaration de René Bridre, ving&-six ans, employée de bureau, domicilié Place au Panthéon, 12,fils de la défunte, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Chyjan Bagant $ Le ving&-six Avril mil nouf sent quarante-sept, trois heures trente, est déeédé en son domieile, 29 rue de la Clef, Guy MATHIEU, né à Paris, 14e, le premier avril mil neuf cent vingt-einq, agent technique; fils de Odette Amélie MATHIEU, sans autres renseignements connue de la déelarante.. Rpoux de Paulette Jeanne MARTINIAU.- pressé le vinglesix avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de 14 veuve, ans, sans profession, domiciliée Fue de la Clef 29, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard Nathieu 