Le vingt-doux mui mil nou? cent quarante-sept, seize heurse, est décédé en son domicile, Fue de la Clef 54, Jean Baptisse Joseph Abel LANGROGNET, né & Rase 2e dix-sep& octobre mil huit cent sans profession; fils de Charles LANGROGHRE et de Elisabeth FIDON, époux décédés. Veuvo de Marie Rosalie LEROLLE.. Dressé le vingt-trois mi mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures sur la déclaration de Gaston Brocard, sinquante-trois ans, empleyé d'assurances, domicilié 220 bis Fue Marcadet, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagust Award Le vingledeux mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décéaée 59 Fue Geoffroy Saint Hilaire, fernande DEREPAS, domiciliée 50 rue Riquet, Paris, 19e, née & Santenay (côte d'or) le douse juin mil huit cont sans profession; fille de Clauds DEREPAS et de Eugénie LAURON, époux décédés.. Veuva en premières moees de DELERCE, dont les prénoms ne sont pas connus du déclarant, divorcée en seconies noces de Louis Jean PANNETIER, épouse en troisiènes de Adrien CHARPESTIER.- pressé le vingletrois mai mil neuf e ent quarante-sept, quiuse hewres, sur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, employé, 104 Fue qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * J.Tournier "Bagout Le vingt-deux mi mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heurss quarante-sing, est décédée 2 rue Can- dolleBerthe SCHIMONOVITZ, domiciliée 104 rue Monge, née à Varsovie (Pologne), le trente juin mil huit cené que re-vingê-six; fille de Abraham SCHIMONOVITZ et de Schoura ZIMBNOVITZ, époux décédés.. Epouse de Chaim ZIMBLIOWITCH. pressé le ving&trois mai mil neuf cent quarante-sepd, seize heures, sur la déclaration de Léopold Grunberg, soimante et un ans, employé, 27 Fue Molière à Montrouge (Seine), qui, lecture faiée, a sigué aves Mous, Prangois BAGARD, adjoint au Mairs du sinquième arfondissement de Paris./. * 2-fumbey Aagait Le vinglecinq Mai mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée, 12 tus Lhomond, Blanche Régint RAQUIN, demiciliée 8 Tue de la Citadelle à Chalon sur Ssone (Saôns st Loire), née i Châtillson (Seine) le six avril mil hnit cent qna tre-vinglessize, négociante; fille de Pierre RAQUIN, décédé et de Anne Mélanie SIMARD, sa vauve, sans profession, domiciliée à Saine Loup de la Salle (Saone et Loire) -Veuve en premières noess de Louis MONNOD, en seconies noces de René CHARLES, épouse en troisiámes noces de Paul Martin Frangois TH3VENIAU.- Dressé le vinglesix mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Paul Taberm4, soimante-deux ans, employé, 12 tue de Fontenay à Chatillon, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire in cinquième arroniissement de Paris 9. laliured Bagard Le Mai mil nouf cont quarante-sep4, douse heures cingnante, est en son domicile, 6 rus Guy de la Brosse, Maurice Amédée MUGNERST, né à Paris, Ve, le cinq novembre mil huit cent quatre- vingt-douse, complable; fils de Lucien MUGNERET et de Emilianne Laure HUDICOURT, époux décédés.. Veuf en deuxièmes moes de Marie Florestime SOPEL, en premieres noces de Jeanne Augustine COTTEVERTE.. Epour en troisièmes noces de Berthe L'HOMM.. dressé le Mai mil neuf cent quarante-sept, onse heu- res, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, employé, 15 rus Lacépède, qui, lecéure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondiesement de Paris./. * Bagart Le vingt-doux mui mil nou? cent quarante-sept, seize heurse, est décédé en son domicile, Fue de la Clef 54, Jean Baptisse Joseph Abel LANGROGNET, né & Rase 2e dix-sep& octobre mil huit cent sans profession; fils de Charles LANGROGHRE et de Elisabeth FIDON, époux décédés. Veuvo de Marie Rosalie LEROLLE.. Dressé le vingt-trois mi mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures sur la déclaration de Gaston Brocard, sinquante-trois ans, empleyé d'assurances, domicilié 220 bis Fue Marcadet, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagust Award Le vingledeux mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décéaée 59 Fue Geoffroy Saint Hilaire, fernande DEREPAS, domiciliée 50 rue Riquet, Paris, 19e, née & Santenay (côte d'or) le douse juin mil huit cont sans profession; fille de Clauds DEREPAS et de Eugénie LAURON, époux décédés.. Veuva en premières moees de DELERCE, dont les prénoms ne sont pas connus du déclarant, divorcée en seconies noces de Louis Jean PANNETIER, épouse en troisiènes de Adrien CHARPESTIER.- pressé le vingletrois mai mil neuf e ent quarante-sept, quiuse hewres, sur la déclaration de Gabriel Fournier, ans, employé, 104 Fue qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * J.Tournier "Bagout Le vingt-deux mi mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heurss quarante-sing, est décédée 2 rue Can- dolleBerthe SCHIMONOVITZ, domiciliée 104 rue Monge, née à Varsovie (Pologne), le trente juin mil huit cené que re-vingê-six; fille de Abraham SCHIMONOVITZ et de Schoura ZIMBNOVITZ, époux décédés.. Epouse de Chaim ZIMBLIOWITCH. pressé le ving&trois mai mil neuf cent quarante-sepd, seize heures, sur la déclaration de Léopold Grunberg, soimante et un ans, employé, 27 Fue Molière à Montrouge (Seine), qui, lecture faiée, a sigué aves Mous, Prangois BAGARD, adjoint au Mairs du sinquième arfondissement de Paris./. * 2-fumbey Aagait Le vinglecinq Mai mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée, 12 tus Lhomond, Blanche Régint RAQUIN, demiciliée 8 Tue de la Citadelle à Chalon sur Ssone (Saôns st Loire), née i Châtillson (Seine) le six avril mil hnit cent qna tre-vinglessize, négociante; fille de Pierre RAQUIN, décédé et de Anne Mélanie SIMARD, sa vauve, sans profession, domiciliée à Saine Loup de la Salle (Saone et Loire) -Veuve en premières noess de Louis MONNOD, en seconies noces de René CHARLES, épouse en troisiámes noces de Paul Martin Frangois TH3VENIAU.- Dressé le vinglesix mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Paul Taberm4, soimante-deux ans, employé, 12 tue de Fontenay à Chatillon, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire in cinquième arroniissement de Paris 9. laliured Bagard Le Mai mil nouf cont quarante-sep4, douse heures cingnante, est en son domicile, 6 rus Guy de la Brosse, Maurice Amédée MUGNERST, né à Paris, Ve, le cinq novembre mil huit cent quatre- vingt-douse, complable; fils de Lucien MUGNERET et de Emilianne Laure HUDICOURT, époux décédés.. Veuf en deuxièmes moes de Marie Florestime SOPEL, en premieres noces de Jeanne Augustine COTTEVERTE.. Epour en troisièmes noces de Berthe L'HOMM.. dressé le Mai mil neuf cent quarante-sept, onse heu- res, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, employé, 15 rus Lacépède, qui, lecéure faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondiesement de Paris./. * Bagart 