for Le trente et un Mai mil neuf eent quarante-sept, une heure, est décédé 36 boulevard Saint Marcel, Chos chanik VAGHOMIAN, domiciliée 130 tue du faubourg Poissonnière, Paris, 10e, née & Unmia (Perse) le quin se février mil neuf e ent, aans profession; fille de Vahan VAGHOMIAN et de Anna SIMONIAN, époux décédés Epouse de Alexander PANOSSIAN.- Dressé le premier juin mil neuf cont quarante-sept, douse heures, sur la déclarstion de Georges Langlet, quarante-sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. * Bagart Le doux Juin mil nouf cent dix hewes trente, est décédé 59 rue Genfiroy Saint Hilaire, Carmen Marie Josegh doniciliée 5 Tue Oudinot, Paris, 7e, née : Paimpont (ille ot Vilaine) le vinglesix mars mil neuf cent cinq, commergante; fille de Mathurin Marie GAGHET et de Florentine Marie ALLAIN, époux decides.- Epouse de Georges Rané FOURRET. dreesé le deux juin mil neuf quarante- sept. quinze heures, sur la déclaration de Jean Roland, dix-huit dans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangois BAGAPD, adjoint au Maire au sinquième affondissement de Pa- ris./. * Bagort Roland Le premier Juin mil neuf cen' quarante-sept, dix-sept heures quarsnie-sing, est décédée en son domici- le, 18 rue des Feuillantines, Marie-Louise RODANGE, née à Saint Germain an Laye (Seine et oise) le ving et un mare mil huit con' sans profession; filla as Nicolas RODANGE et de Ma- rie Hélène THIRION, époux Spouse de Georgea Ernest Edouard GRIGNS pressé le deux Juin mil nouf cent quarante-sept, seise houres, sur la déclaration de Ferdimand Leroux, ans, em- pleyé, 5 Fue au Vieux-Colombier, qui, lecture faite, 5 signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Derma du 148.- Le deux mai mil neuf cent quarante-sepê, neuf heures einquante, est décédée, 47 tue du faubourg Saint Jacques, Henriette Charlotte CHOCQUESL, domiciliée à Paris, Fue Cuvier 16, née à Londres (Angleterre) le trente et un décembre mil huit eent employée de buregu; fille de Hippolyte CHOCQUEEL et de Julie MONTEL. époux décéités.. CélibaCaire. Dressé le quatre mai mil nouf e ent quarante-sep&, nouf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvigma, quarante ans, employé. 47 Fue du faubourg Saine Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, ad- joint au Maire du XIve arroniissement de Paris. (Suivent les signitures) transerit le deux juin mil neuf cent quarante-sep&, seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagant transeription au 158.- le six mai mil nouf coné quarante-sep& séro heure est décédé, 149 Fue de Sèvres, Jean BOUAZZA, né à Paris, 14e, le treise aout mil nouf cent quarante-six; fils de ben Achir BOUAZZA, et de Anne GONIDEC, coursière, son épouse, domiciliés 24 tue Daubenton- dressé le huit mai mil neuf cent quarante-seps, qualorse houres quinse, sur la déclara ion de Emile Bardoux, employé, ans, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures). .- Transerit le deux juin courant, seise houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arroniisse- ment de Paris./. * Bagard for Le trente et un Mai mil neuf eent quarante-sept, une heure, est décédé 36 boulevard Saint Marcel, Chos chanik VAGHOMIAN, domiciliée 130 tue du faubourg Poissonnière, Paris, 10e, née & Unmia (Perse) le quin se février mil neuf e ent, aans profession; fille de Vahan VAGHOMIAN et de Anna SIMONIAN, époux décédés Epouse de Alexander PANOSSIAN.- Dressé le premier juin mil neuf cont quarante-sept, douse heures, sur la déclarstion de Georges Langlet, quarante-sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. * Bagart Le doux Juin mil nouf cent dix hewes trente, est décédé 59 rue Genfiroy Saint Hilaire, Carmen Marie Josegh doniciliée 5 Tue Oudinot, Paris, 7e, née : Paimpont (ille ot Vilaine) le vinglesix mars mil neuf cent cinq, commergante; fille de Mathurin Marie GAGHET et de Florentine Marie ALLAIN, époux decides.- Epouse de Georges Rané FOURRET. dreesé le deux juin mil neuf quarante- sept. quinze heures, sur la déclaration de Jean Roland, dix-huit dans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangois BAGAPD, adjoint au Maire au sinquième affondissement de Pa- ris./. * Bagort Roland Le premier Juin mil neuf cen' quarante-sept, dix-sept heures quarsnie-sing, est décédée en son domici- le, 18 rue des Feuillantines, Marie-Louise RODANGE, née à Saint Germain an Laye (Seine et oise) le ving et un mare mil huit con' sans profession; filla as Nicolas RODANGE et de Ma- rie Hélène THIRION, époux Spouse de Georgea Ernest Edouard GRIGNS pressé le deux Juin mil nouf cent quarante-sept, seise houres, sur la déclaration de Ferdimand Leroux, ans, em- pleyé, 5 Fue au Vieux-Colombier, qui, lecture faite, 5 signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Derma du 148.- Le deux mai mil neuf cent quarante-sepê, neuf heures einquante, est décédée, 47 tue du faubourg Saint Jacques, Henriette Charlotte CHOCQUESL, domiciliée à Paris, Fue Cuvier 16, née à Londres (Angleterre) le trente et un décembre mil huit eent employée de buregu; fille de Hippolyte CHOCQUEEL et de Julie MONTEL. époux décéités.. CélibaCaire. Dressé le quatre mai mil nouf e ent quarante-sep&, nouf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvigma, quarante ans, employé. 47 Fue du faubourg Saine Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, ad- joint au Maire du XIve arroniissement de Paris. (Suivent les signitures) transerit le deux juin mil neuf cent quarante-sep&, seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagant transeription au 158.- le six mai mil nouf coné quarante-sep& séro heure est décédé, 149 Fue de Sèvres, Jean BOUAZZA, né à Paris, 14e, le treise aout mil nouf cent quarante-six; fils de ben Achir BOUAZZA, et de Anne GONIDEC, coursière, son épouse, domiciliés 24 tue Daubenton- dressé le huit mai mil neuf cent quarante-seps, qualorse houres quinse, sur la déclara ion de Emile Bardoux, employé, ans, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures). .- Transerit le deux juin courant, seise houres dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arroniisse- ment de Paris./. * Bagard 