Le quatre Mare mil neuf eent quarante-sept, quinse heures, est décédite an son domicile, rue Gracieuse S, Odette Bugénie Bmilie ROUSSEAU, née à Paris, 4e, le vingt-deux août mil nouf cent neui, sans profes sion; fille de Marcel Georges Gustave ROUSSEAU, sans profession, domicilié à Monteillot (côte a'or) et de Jeanne Marie Henriette SIMON, son épouse décédée.- Epouse de Georges Augnste Joseph DERACHE. press le einq mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déelaration de Jean Barnin, einquan- te-einq ans, employé, 15 rue Lacépèae, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. AMA Bagant Le quatre mars mil nenf cent quarante-sept quinze heures, est décédée en son domieile, 38 rue a'Ulm, Vietorine BROSSARD, née à Saint Pierre le Moutier (Nièvre) le avril mil huit cent soixante trois, sans profession; fille de Pierre BROSSARD et de Marie Amélie GADAT, époux décédés. Veuve de Pierre CHAMOUARD.- pressé le einq mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Alfred Lefèvre, quarante-sim ans, employé, 85 rue Duhesme, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangeds BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagard aeputhifing Le quatre Mars mil neuf cent quarante-sep4, diz-huit heurss, est décédée en son domieile, rue des Fossés Saint Marcel 3, Aimée Marie Joseph LECHAUD, né à Saint Demineue (Ille et Vilaine) le neuf Juil- let mil huit cent soirant@-quinse, sans profession; fille de Edouard LECHAUD et de Anne BOISSIER, époux décédés. CélibaGaire dressé le einq mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, trente ans, amployé, 10 rue Philippe de Champagne, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arroniissement de Paris./. * Lagrange Bagart transeription du 110.- Le vingt et un février mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée, 88 rue Saint Maur, Frangeise MONS, née à Paris, 11e, le vingt février mil neuf cent quarante-sept; fille de André MONS, imprimeur et de Madeleine Emma Marie LECORDIER, son épouse, représentante, domi- ciliée à Paris, 26 rue de l'Arbalète. pressé le vingl-deux février courant, neuf heures, sur la dé- claration de Caroline Fischer, quarante ans, domestique, domiciliée 88 rue Saint Maur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du XIe arrondissement de Paris. (suivent les signatures) .- transcrit le six mars mil neuf cent dix heures, par Nous, Frangois BAGAR adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagait transcription au 14e.- Le quinze février mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Léonard BOURNAZAUD, domicilié rue du Cardinal Lemoine 71, né à Sain Pierre Cheriguat (creuse), le vingt-deux cecobre mil huit con' boucheur à l'émeri; fils de Léonard BOURNAZAUD et de Léonarde CHOME, époux alcedis. Epoux de Jeanne VAUZELLE. pressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-sep4, douse heures trente, sur la déclaral ion de Auguste Chan v vigne, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé ave 1 Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans a erit le six mars courant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième ar. rondissement de Paris./. * Bagant Le quatre Mare mil neuf eent quarante-sept, quinse heures, est décédite an son domicile, rue Gracieuse S, Odette Bugénie Bmilie ROUSSEAU, née à Paris, 4e, le vingt-deux août mil nouf cent neui, sans profes sion; fille de Marcel Georges Gustave ROUSSEAU, sans profession, domicilié à Monteillot (côte a'or) et de Jeanne Marie Henriette SIMON, son épouse décédée.- Epouse de Georges Augnste Joseph DERACHE. press le einq mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déelaration de Jean Barnin, einquan- te-einq ans, employé, 15 rue Lacépèae, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. AMA Bagant Le quatre mars mil nenf cent quarante-sept quinze heures, est décédée en son domieile, 38 rue a'Ulm, Vietorine BROSSARD, née à Saint Pierre le Moutier (Nièvre) le avril mil huit cent soixante trois, sans profession; fille de Pierre BROSSARD et de Marie Amélie GADAT, époux décédés. Veuve de Pierre CHAMOUARD.- pressé le einq mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Alfred Lefèvre, quarante-sim ans, employé, 85 rue Duhesme, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangeds BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagard aeputhifing Le quatre Mars mil neuf cent quarante-sep4, diz-huit heurss, est décédée en son domieile, rue des Fossés Saint Marcel 3, Aimée Marie Joseph LECHAUD, né à Saint Demineue (Ille et Vilaine) le neuf Juil- let mil huit cent soirant@-quinse, sans profession; fille de Edouard LECHAUD et de Anne BOISSIER, époux décédés. CélibaGaire dressé le einq mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, trente ans, amployé, 10 rue Philippe de Champagne, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arroniissement de Paris./. * Lagrange Bagart transeription du 110.- Le vingt et un février mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée, 88 rue Saint Maur, Frangeise MONS, née à Paris, 11e, le vingt février mil neuf cent quarante-sept; fille de André MONS, imprimeur et de Madeleine Emma Marie LECORDIER, son épouse, représentante, domi- ciliée à Paris, 26 rue de l'Arbalète. pressé le vingl-deux février courant, neuf heures, sur la dé- claration de Caroline Fischer, quarante ans, domestique, domiciliée 88 rue Saint Maur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du XIe arrondissement de Paris. (suivent les signatures) .- transcrit le six mars mil neuf cent dix heures, par Nous, Frangois BAGAR adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagait transcription au 14e.- Le quinze février mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Léonard BOURNAZAUD, domicilié rue du Cardinal Lemoine 71, né à Sain Pierre Cheriguat (creuse), le vingt-deux cecobre mil huit con' boucheur à l'émeri; fils de Léonard BOURNAZAUD et de Léonarde CHOME, époux alcedis. Epoux de Jeanne VAUZELLE. pressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-sep4, douse heures trente, sur la déclaral ion de Auguste Chan v vigne, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé ave 1 Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans a erit le six mars courant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième ar. rondissement de Paris./. * Bagant 