parants quatre hy 3 transeFiption au Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cont quarante quatre, le dix-neuf mai, est décédé à Mauthausen (Autriche), ESCARTIN, Javier José Jeaquin André Ale- zandre, Chargé de mission de 2e elasse, né le vinglesix février mil nouf cent sept à Saint Sébastien L (Espagne), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Gay Lussae 38; fils de ESCARTIN José Gabriel Do- mingo Faustine Eustasie, décédé et de BURGORGUE Maria Hélène, sa vouve.- Epoux de ASTRUC Sugame Odet. if te.- Le présent aste a dressé par Nous, Offisier de l'Etat eivil au Mimistère des Anciens Combat- tants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-hui janvier mil neuf eent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'erdonnanee N° 452561 du 30 Ostobre 1946 (art.3 insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de eujus, qui nous a présenté ee nome jour, L'offieier a'gtat eivil, signã: Pierra VINCENT.- Transerit le dix-neuf mare mil neuf e ent seize heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagant 4 transcription de Crux-la-Ville (Bièvre).- le quinge juin mil neuf cent quarant@-quatre, diz-huit heu- us res, Nous avens constaté le décès survem anjoura'hu à six heures, au lieu dit l'Etang du Merle, de , Antoine FILIPPI, né le douse avril mil nouf cent quinze, à Bastia (Corse), de Jean FILIPPI et de Igns ce SUSINI, demeurant à Paris, cinquième arrendissement.. Dressé le seise juin mil neuf cent quaranie- quatre, dix heures, par Nous, Bernard MAGNIEN, Maire de Crux-la-Ville. (Suivent les signatures) .- tran crit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du Ministère des Anciens Combattan's et Vietimes de Guerre L'an mil nouf cent quarante deux, en décembre, est décédé . MORT POUR LA FRANCE ", à Auselwits (Pologne), BESSOT Marcel, né de huit juin mil neuf cent vings, à Paris, 10e arrondiesement, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve rue Larray 6; fils de BESSOT Auguste et de EARANGER Germaine, son épouse.- Célibataire. Le présent acte la a 6té dressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combatiants et Victimes de sog Guerre, à Paris, le quatorse mars mil neuf cent quarante-sep& conformément sux dispositions de l'or- /. donnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments a' information figurant au dossier au de cujus, qui nous a présent(s ce mone jour. l'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le ving& mars mil neuf cent dix-sep& heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième a Frondissement de Paris./. * Bagart 26 Paul Le dixneut Mars mil neuf cent douse heures, ast décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Victoria LHAYRAUD, né aux Vana (Amdèche) le ving&-cinq fév#ier mil huit con' soizan@e-quinso,sans profession, demicilié à Banne (Ardeche) fils de Amguste LHAYRAUD et de Marie PASCAL, époux décédés. Veut de Marie LAC.. dressé le vingt mars mil neur cont quarante-sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de quarante ans, ampleyé, 76 aveme des Gobelins, qui, lecture faite, a si- gné avec Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat civile/. Sponner Bagont 27 Le ving' Mars mil neuf cent diz-neuf heures quinze, est décédée en son demicile, 21 rue des Boulangers, Marie Christine FOURNIER, née à Chanse (Lozdra), la trence es un mars mil huit cent seizante-diz, sans prefession; fille de Basile FOURNIBR et de Christine ABINAL, épsux décédés.. Veuve de Jean Marie RAUFAST. pressé le vingt et un mare mil neuf cent quarante-sept, qusterse heures, sur la déclaration de Jean Bermin, einquante-cing ans, employé, 15 rue qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, François BAGARD, adjeint au Maire du cinquième affondiessment de Paris./. * Bagar parants quatre hy 3 transeFiption au Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cont quarante quatre, le dix-neuf mai, est décédé à Mauthausen (Autriche), ESCARTIN, Javier José Jeaquin André Ale- zandre, Chargé de mission de 2e elasse, né le vinglesix février mil nouf cent sept à Saint Sébastien L (Espagne), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Gay Lussae 38; fils de ESCARTIN José Gabriel Do- mingo Faustine Eustasie, décédé et de BURGORGUE Maria Hélène, sa vouve.- Epoux de ASTRUC Sugame Odet. if te.- Le présent aste a dressé par Nous, Offisier de l'Etat eivil au Mimistère des Anciens Combat- tants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-hui janvier mil neuf eent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'erdonnanee N° 452561 du 30 Ostobre 1946 (art.3 insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de eujus, qui nous a présenté ee nome jour, L'offieier a'gtat eivil, signã: Pierra VINCENT.- Transerit le dix-neuf mare mil neuf e ent seize heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagant 4 transcription de Crux-la-Ville (Bièvre).- le quinge juin mil neuf cent quarant@-quatre, diz-huit heu- us res, Nous avens constaté le décès survem anjoura'hu à six heures, au lieu dit l'Etang du Merle, de , Antoine FILIPPI, né le douse avril mil nouf cent quinze, à Bastia (Corse), de Jean FILIPPI et de Igns ce SUSINI, demeurant à Paris, cinquième arrendissement.. Dressé le seise juin mil neuf cent quaranie- quatre, dix heures, par Nous, Bernard MAGNIEN, Maire de Crux-la-Ville. (Suivent les signatures) .- tran crit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du Ministère des Anciens Combattan's et Vietimes de Guerre L'an mil nouf cent quarante deux, en décembre, est décédé . MORT POUR LA FRANCE ", à Auselwits (Pologne), BESSOT Marcel, né de huit juin mil neuf cent vings, à Paris, 10e arrondiesement, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve rue Larray 6; fils de BESSOT Auguste et de EARANGER Germaine, son épouse.- Célibataire. Le présent acte la a 6té dressé par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combatiants et Victimes de sog Guerre, à Paris, le quatorse mars mil neuf cent quarante-sep& conformément sux dispositions de l'or- /. donnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments a' information figurant au dossier au de cujus, qui nous a présent(s ce mone jour. l'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le ving& mars mil neuf cent dix-sep& heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième a Frondissement de Paris./. * Bagart 26 Paul Le dixneut Mars mil neuf cent douse heures, ast décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Victoria LHAYRAUD, né aux Vana (Amdèche) le ving&-cinq fév#ier mil huit con' soizan@e-quinso,sans profession, demicilié à Banne (Ardeche) fils de Amguste LHAYRAUD et de Marie PASCAL, époux décédés. Veut de Marie LAC.. dressé le vingt mars mil neur cont quarante-sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de quarante ans, ampleyé, 76 aveme des Gobelins, qui, lecture faite, a si- gné avec Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat civile/. Sponner Bagont 27 Le ving' Mars mil neuf cent diz-neuf heures quinze, est décédée en son demicile, 21 rue des Boulangers, Marie Christine FOURNIER, née à Chanse (Lozdra), la trence es un mars mil huit cent seizante-diz, sans prefession; fille de Basile FOURNIBR et de Christine ABINAL, épsux décédés.. Veuve de Jean Marie RAUFAST. pressé le vingt et un mare mil neuf cent quarante-sept, qusterse heures, sur la déclaration de Jean Bermin, einquante-cing ans, employé, 15 rue qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, François BAGARD, adjeint au Maire du cinquième affondiessment de Paris./. * Bagar 