Cont-dix-huit 'h 51 Le seise Octobre mil neuf cent quarante-sept, une houre, est décédée en son domicile, rue des Beoles 36, Louise Marie Joséphime DARNAUD, née à Annonay (Ardèche) le treize février mil huit cent soizante- quinse, hôtelière; fille de Jean Frangois DARNAUD et de Victorine POULAT, époux aecedes. Veuve de Jo- seph Antoine Louis Marius GARAUDY.- Dressé le seize Oetobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse hen- res, sur la déclaration de Julien Conraud, cinquante ans, employé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquièma affondissement de Paris.) groment Bagard 52 Le quinze Octobre mil neuf cent quaranto-sept, treise heures quarants-cinq, est décédé tue Saint Jac- ques 277 bis, Jean Gaston DABON, domicilié 42 Fue Diderot à Asnières (Seine), né à Paris, 13e, le trois octobre mil nouf cont vingt-huit, Matelot mécanicien de la Marine; fils de Gaston Louis DABOE et de Jeanne COLOMBIER, époux domiciliés comme le défunt.. Dressé le seise Octobre mil neuf cont quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employ6,277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * REAR Bagand 53 TranseFipt jon du 48.- Le dix Octobre mil neuf cont quarante-sept, sept heures quarante, est déoédée,1 Place du Parvis, Alice LOUBTTE, née à Marine (Seine et Oise) le vingt-neuf décembre mil huit cent soi- zante-treise, commergante, domiciliée rue de la Montagne Sainte Geneviève 47; fille de Amable LOUETTE et de Louise BOSSEL, ápoux adclass." Vouve de Edouard BRICE.- Dressé 1e dix octobre mil neuf cent qui- rente-sept, quatorse heures, sur la déclaration de rené Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Part vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seise octobre courant, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 54 transeription au 4e.- Le sept octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Alice Marguerite SOLLIER, née à Collégien (Seine et Marne) le huit avfil mil huit cent quatre-vingt-dix, consierge, domiciliée tue Monge 30; fille de Alfred SOLLIER et de Marie Eulalie Uranie MASSON, époux alcease. Veuve de Jean Michel BRUN.- dreasé le huit octobre mil neuf eent quaran te-sept, douze heures, sur la déclaration de René Tunn, trent e-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le seize octobre courant, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 5 transeription du 14e.- Le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente-sing, est dé- édé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Mohamned LABCHRI, domie ilié 5 rue de Bièvre, né à Tamasirt (Algérie) le vingt-trois décembre mil neuf cent onze, fils de Mohamed LABCHRI, décédé et de Djouer Moarddine (sans autres renseignements) Célibataire.- dressé le six octobre mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures dix, la déclaration de Augustre Chauvigne, quarant e-sept ans, empleyé, 47 sur Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transerit le seise octobre courant, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Cont-dix-huit 'h 51 Le seise Octobre mil neuf cent quarante-sept, une houre, est décédée en son domicile, rue des Beoles 36, Louise Marie Joséphime DARNAUD, née à Annonay (Ardèche) le treize février mil huit cent soizante- quinse, hôtelière; fille de Jean Frangois DARNAUD et de Victorine POULAT, époux aecedes. Veuve de Jo- seph Antoine Louis Marius GARAUDY.- Dressé le seize Oetobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse hen- res, sur la déclaration de Julien Conraud, cinquante ans, employé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquièma affondissement de Paris.) groment Bagard 52 Le quinze Octobre mil neuf cent quaranto-sept, treise heures quarants-cinq, est décédé tue Saint Jac- ques 277 bis, Jean Gaston DABON, domicilié 42 Fue Diderot à Asnières (Seine), né à Paris, 13e, le trois octobre mil nouf cont vingt-huit, Matelot mécanicien de la Marine; fils de Gaston Louis DABOE et de Jeanne COLOMBIER, époux domiciliés comme le défunt.. Dressé le seise Octobre mil neuf cont quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employ6,277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * REAR Bagand 53 TranseFipt jon du 48.- Le dix Octobre mil neuf cont quarante-sept, sept heures quarante, est déoédée,1 Place du Parvis, Alice LOUBTTE, née à Marine (Seine et Oise) le vingt-neuf décembre mil huit cent soi- zante-treise, commergante, domiciliée rue de la Montagne Sainte Geneviève 47; fille de Amable LOUETTE et de Louise BOSSEL, ápoux adclass." Vouve de Edouard BRICE.- Dressé 1e dix octobre mil neuf cent qui- rente-sept, quatorse heures, sur la déclaration de rené Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Part vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seise octobre courant, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 54 transeription au 4e.- Le sept octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Alice Marguerite SOLLIER, née à Collégien (Seine et Marne) le huit avfil mil huit cent quatre-vingt-dix, consierge, domiciliée tue Monge 30; fille de Alfred SOLLIER et de Marie Eulalie Uranie MASSON, époux alcease. Veuve de Jean Michel BRUN.- dreasé le huit octobre mil neuf eent quaran te-sept, douze heures, sur la déclaration de René Tunn, trent e-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le seize octobre courant, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 5 transeription du 14e.- Le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente-sing, est dé- édé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Mohamned LABCHRI, domie ilié 5 rue de Bièvre, né à Tamasirt (Algérie) le vingt-trois décembre mil neuf cent onze, fils de Mohamed LABCHRI, décédé et de Djouer Moarddine (sans autres renseignements) Célibataire.- dressé le six octobre mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures dix, la déclaration de Augustre Chauvigne, quarant e-sept ans, empleyé, 47 sur Fue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transerit le seise octobre courant, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 