Le vingt et un Novembre mil neuf cent quarant e-sept, douse heures quinse, est décédé, rue Saint Jacque 277 le bis, Robert POULAIN, domicilié à Bonneville sur Tougues (Calvados), né à Pont l'Evêque (Calvados) einq février mil neuf cent et de Marie Ernestine GUIBERT, spoux décédés.. Célibataire.- le vingt-deux nouf douze, Sergent au de Clignamcourt; fils de Eugène Louis POULAIN Dressé Novembre mil cent quarant neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, The cinquième arrondissement de Paris./. Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du * Roaleg Bagaut Le vingt-ieux Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quinse, est décéiée en son domicile 72 boulevard Saint Germain, Marcelle Amélie DEJARDIN, née à Poissy (Seine # oise) le quinze janvier mil huit eent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Eugène DEJARDIN et de Amélie LAEVENS, époux decbils.- Epouse de Alfred Adrien VIVIER.. dressé le d vingt-tFois Novembre mil nouf cent quarante-sept Il neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sinq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. e Sati Bagart Le vingt et un Novembre mil neuf cent di%-neuf the Paulime heures, est décédée 12 Fue CLERC, domiciliée Lhemond, 28 Fue de Rouillom au Mans (Sarthe), née à Paris, Ve, le dix-sept aout mil huit cent quatre-vingt-dismeuf, sans profession; fille de Victor Charles CLERC décédé, et de Ma- thilde Julie KING, sa vouve, sans profession, domiciliée à Champs sur Matne (Seine et Marne) .- de Robert Auguste Julien BESNARD.- Dressé le vingt-troie Novembre mil nouf cent quarante-sept, neuf Epouse heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq uns, empleyé, 17 Place du Panthé qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du de Paris./. * cinquième arrondissement School Bagar Le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarant esept, onse heures trente, est décédée en son domicile, 77 rue Monge, Simone Paulette Georgette Louisette Alice Christiane VATTAT, née à Naney (Meurthe et Mo- selle) le vingt-huit décembre mil neuf cent trois, commergante; fille de Louis VATTAT et de Valéry GIGLEUX, époux aecodes. Epouss de André Léon CATOIRE.- dressé le vingt#quatre novembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Lierou fonme Le Guilloux, quarante-quatre ans commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD,adjoint an Haire du sinquidue arrondissement de Paris./. * Lequileause Aagut La vingt-deux Novembre mil nouf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 15 Fue Linné, Marthe Marie COLLET, née à Authon du Perche (Bure et Loir) le premier janvier mil huit cent tre-vingt-cinq, sans profession; fille de Anatole Onésime COLLET et de Marie Adeline GEORGET, époux qua de neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant seinq ans, cédés.- Epouse de Charles Gabriel BRETON. Dressé le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarant e-sept a ment de Paris./. théon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondiss du Par employé, 17 Place * 1 Same Bagarol Le vingt et un Novembre mil neuf cent quarant e-sept, douse heures quinse, est décédé, rue Saint Jacque 277 le bis, Robert POULAIN, domicilié à Bonneville sur Tougues (Calvados), né à Pont l'Evêque (Calvados) einq février mil neuf cent et de Marie Ernestine GUIBERT, spoux décédés.. Célibataire.- le vingt-deux nouf douze, Sergent au de Clignamcourt; fils de Eugène Louis POULAIN Dressé Novembre mil cent quarant neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, The cinquième arrondissement de Paris./. Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du * Roaleg Bagaut Le vingt-ieux Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quinse, est décéiée en son domicile 72 boulevard Saint Germain, Marcelle Amélie DEJARDIN, née à Poissy (Seine # oise) le quinze janvier mil huit eent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Eugène DEJARDIN et de Amélie LAEVENS, époux decbils.- Epouse de Alfred Adrien VIVIER.. dressé le d vingt-tFois Novembre mil nouf cent quarante-sept Il neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sinq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. e Sati Bagart Le vingt et un Novembre mil neuf cent di%-neuf the Paulime heures, est décédée 12 Fue CLERC, domiciliée Lhemond, 28 Fue de Rouillom au Mans (Sarthe), née à Paris, Ve, le dix-sept aout mil huit cent quatre-vingt-dismeuf, sans profession; fille de Victor Charles CLERC décédé, et de Ma- thilde Julie KING, sa vouve, sans profession, domiciliée à Champs sur Matne (Seine et Marne) .- de Robert Auguste Julien BESNARD.- Dressé le vingt-troie Novembre mil nouf cent quarante-sept, neuf Epouse heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq uns, empleyé, 17 Place du Panthé qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du de Paris./. * cinquième arrondissement School Bagar Le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarant esept, onse heures trente, est décédée en son domicile, 77 rue Monge, Simone Paulette Georgette Louisette Alice Christiane VATTAT, née à Naney (Meurthe et Mo- selle) le vingt-huit décembre mil neuf cent trois, commergante; fille de Louis VATTAT et de Valéry GIGLEUX, époux aecodes. Epouss de André Léon CATOIRE.- dressé le vingt#quatre novembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Lierou fonme Le Guilloux, quarante-quatre ans commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD,adjoint an Haire du sinquidue arrondissement de Paris./. * Lequileause Aagut La vingt-deux Novembre mil nouf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 15 Fue Linné, Marthe Marie COLLET, née à Authon du Perche (Bure et Loir) le premier janvier mil huit cent tre-vingt-cinq, sans profession; fille de Anatole Onésime COLLET et de Marie Adeline GEORGET, époux qua de neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant seinq ans, cédés.- Epouse de Charles Gabriel BRETON. Dressé le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarant e-sept a ment de Paris./. théon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondiss du Par employé, 17 Place * 1 Same Bagarol 