dix-sept 56 transeFiption du 12e.- Le deux janvier mil neuf cent quarante-sept sept heures quarants-cinq, est dé- cédé, rue du faubourg Saink Antoine 184, Rodolfo VINAS, né à Grenade (Espagne) le premiez avfil mil haie cent quatro-vingl-siz, éerivain, domicilié à Paris, rue Tournefort 4; fils de Luis VINAS et de Francisca ARCOS, époux décédés.. Divorcé en pramières noces da Maria MARTINEZ, épaux en secondes noces de Eugénia BARREIRA.- Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-sep4, quarorze heures, sur la dé- claration de Roger Matres, trente-deux ans, employé, rue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Manrice GAUTIER, adjoin, au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le trente et un janvier courant, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 57 Transcription du 138.- Le einq janvier mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée, 83 boule- vard de l'Hopital, Julie Lucie HENRI, domiciliée à Paris, 76 bouleverd Saint Marcel, née à Nibelle(Loi- ret) le dix-sept janvier mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Théophile HENRI at de Mélania CAMUZOT, époux décédés.. Veuve de Georges HIERETH Dressé le six junvier mil nouf cont quaren- ta-sept, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trents-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec lious, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signalures) .- Transerit le trente et un janvier courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 58 transcription du 13e.- le sept janvier mil neuf cent quarante-sept, una heure cinquante, est décédée 47 boulevard de L'Hopital, Dovejra BASIN, domiciliée à Paris, 27 rue Linné, née à Wilma (Pologne) le quetre août mil huit cent profession inconnue du déclarant; fille de Meyer BASIN et de Pesia ROSBRCHRS, décédés.. CélibaGaire. pressé le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, qua- torge heures quatante, sur la déclaration de Jean Naume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Ho- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signa&ures) .- Transerit le trente et un janvier courant, quinse heures sinquante par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 59 franscFiption du 13e.- Le quatre janvier mil neat cent quarante-sep4, à seise heures trente, est décé- dée 83 boulevard de l'Hôpital, Eugénie Joséphing BERTRAND, domiciliée à Paris, 54 rue de la Cles, née à Paris, 13e, le trois févFier mil huit cont soizante-dix-sep4, retraitée; fille de Victor Auguste BERTRAND et de Alemarine Marie Blanche CHAPUIB, époux décédés. Veuvs de Fernand Abel sé le cinq janvier mil neuf cen' quarant e-sept quiuze heures dix, sur la déclaration de Charles Genat, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent lea signatures) .. transcrit le trente et un janvier mil nouf cent quarante-sent, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. Bagart o transcFiption du 48.- Le onse janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quinse, est décédée, rue Denfert Rechereau 74, Annik GRAVE, noo à Paris, 14e, le neuf janvier mil neuf cent quarants-sept; fille de Roger GRAVE et de Susanne TROUVE, domicilié rue Guy de la Brosse 11.- Dressé le qualorse janvie er mil neuf cent douge houres trante, sur la déclaration de Jean Le Deist, cinquante ane, employé, rue Denfert Rocherean 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trente et un janvier mil neuf cent quarante-sep4, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard dix-sept 56 transeFiption du 12e.- Le deux janvier mil neuf cent quarante-sept sept heures quarants-cinq, est dé- cédé, rue du faubourg Saink Antoine 184, Rodolfo VINAS, né à Grenade (Espagne) le premiez avfil mil haie cent quatro-vingl-siz, éerivain, domicilié à Paris, rue Tournefort 4; fils de Luis VINAS et de Francisca ARCOS, époux décédés.. Divorcé en pramières noces da Maria MARTINEZ, épaux en secondes noces de Eugénia BARREIRA.- Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-sep4, quarorze heures, sur la dé- claration de Roger Matres, trente-deux ans, employé, rue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Manrice GAUTIER, adjoin, au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le trente et un janvier courant, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 57 Transcription du 138.- Le einq janvier mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée, 83 boule- vard de l'Hopital, Julie Lucie HENRI, domiciliée à Paris, 76 bouleverd Saint Marcel, née à Nibelle(Loi- ret) le dix-sept janvier mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Théophile HENRI at de Mélania CAMUZOT, époux décédés.. Veuve de Georges HIERETH Dressé le six junvier mil nouf cont quaren- ta-sept, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trents-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec lious, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signalures) .- Transerit le trente et un janvier courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 58 transcription du 13e.- le sept janvier mil neuf cent quarante-sept, una heure cinquante, est décédée 47 boulevard de L'Hopital, Dovejra BASIN, domiciliée à Paris, 27 rue Linné, née à Wilma (Pologne) le quetre août mil huit cent profession inconnue du déclarant; fille de Meyer BASIN et de Pesia ROSBRCHRS, décédés.. CélibaGaire. pressé le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, qua- torge heures quatante, sur la déclaration de Jean Naume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Ho- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signa&ures) .- Transerit le trente et un janvier courant, quinse heures sinquante par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 59 franscFiption du 13e.- Le quatre janvier mil neat cent quarante-sep4, à seise heures trente, est décé- dée 83 boulevard de l'Hôpital, Eugénie Joséphing BERTRAND, domiciliée à Paris, 54 rue de la Cles, née à Paris, 13e, le trois févFier mil huit cont soizante-dix-sep4, retraitée; fille de Victor Auguste BERTRAND et de Alemarine Marie Blanche CHAPUIB, époux décédés. Veuvs de Fernand Abel sé le cinq janvier mil neuf cen' quarant e-sept quiuze heures dix, sur la déclaration de Charles Genat, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent lea signatures) .. transcrit le trente et un janvier mil nouf cent quarante-sent, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. Bagart o transcFiption du 48.- Le onse janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quinse, est décédée, rue Denfert Rechereau 74, Annik GRAVE, noo à Paris, 14e, le neuf janvier mil neuf cent quarants-sept; fille de Roger GRAVE et de Susanne TROUVE, domicilié rue Guy de la Brosse 11.- Dressé le qualorse janvie er mil neuf cent douge houres trante, sur la déclaration de Jean Le Deist, cinquante ane, employé, rue Denfert Rocherean 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trente et un janvier mil neuf cent quarante-sep4, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 