h 99 Le vingt Juin mil neuf sent quarante-sept, quatorse heures, est décédée en son domieile, 3 rue Seipion Marie DUFOURT. née à Laurière (Haute-Vienne), le six septembre mil huit cent sinquante-sept, sans pro- fession; fille de Mathurin DUFOURT et de Catherine LECLEIR, épdux décédés Veuve de Pierre BIDOUX.- Dressé le vingt et un Juin mil neuf eent dix heures, sur la déclaration de Edgard Baran soimante ans, employé, 13 Fue Grange Batelière, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD adjoint su Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagan Mara 0 Is Fingt et un Juin mil neuf eent quarante-sept, dizhuit heures, est décédé en son domicile, , rue Berthollet, Augustin ARAGNI, né à Noméa (Nonvelle Caleaonie) le dix juillet mil huit cené quatre- vinglequinse, employé de banque; fils de Jeseph ARAGNI et de Maria MIRRLET, époux aeckals.. Epoux de Sumanne Louise MBRLIN.- Dressé le vingleGrois Juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclars don de Ferdinand Leroux, ans, employé, 5 tue du Vieux-Colombier, qui, leeture faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint eu Maize du cinquième arvondis sement de Paris./. * Bagart Flersone 1 Le vingl-deux Juin mil neuf cent vingt-trois heures, est en son demieile, 6 tue Pierre Curie, Marcel Adrien Mishel Armand BINKT du JASSONNEIX, né à Meyme (Corrèze) le dix ockobre mil huit cent seizante-quinze, Maltre de Conférences honoraire à la Faculte des Sciences; fils de Jean Baptiste Frangois Alfred BINET du JASSONNEIX et de Marguerite Marie Emilie BARDON, époux décédés. Epoux de Marie Elise Eâmée DANIEL-LAMAZIERE.- pressé le vi gi-trois Juin mil neuf cent quarante-sep4, quatorse heures, sur la déclaration de Emile Fournier, quarante-Grois ans, empleyé, 104 rue d'Aubervil- liezs, qui, lecéure faite, a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoine au Maire du sinquième arroniis- sement de Paris./. of Fournier Bagart 2 Le vingt et un Juin mil nouf cont quarante-sep4, dim-huit heures cinquante, esé décédée tue Saint Jac- ques 277 bis, Gisdle Georgette L'HONORE, domiciliée 9 The Verdi à Issy les Moulinesux (Seine), née à Saint Pierro Quilbignon (Finistère), le douse av#il mil nouf cent trento-quatre; fille de Julas Eugine L'HONOR&, maltre de la Marine et de Jeame Renée PERCHIRIS, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunto.- pressé le Juin mil neuf cent quinse heures, sur la décla- retion de Reger Machien, ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecèure faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Patce Bagont 3 Le vingleGroi juin mil neuf cené hewres, est décédée Apl Geoffroy Saint Hilaire, Justime Amais RUC, domiciliée 103 allée Jules Auffret is Pavillen 59 tue , Bois, née à Fournels (Lemère) le asux novembre mil huit cené sans profession; sous de Frangois RUC et de Agnès BARDON, époux décédés.. Epouse de Casimir RAYNALE- dressé le fille Juin mil neuf con' neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, vingteinq au Maire du einquième arrondissement de Paris./. ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangeis RAGARD,adjoint quarante-Grois Bagard J. Jourine h 99 Le vingt Juin mil neuf sent quarante-sept, quatorse heures, est décédée en son domieile, 3 rue Seipion Marie DUFOURT. née à Laurière (Haute-Vienne), le six septembre mil huit cent sinquante-sept, sans pro- fession; fille de Mathurin DUFOURT et de Catherine LECLEIR, épdux décédés Veuve de Pierre BIDOUX.- Dressé le vingt et un Juin mil neuf eent dix heures, sur la déclaration de Edgard Baran soimante ans, employé, 13 Fue Grange Batelière, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD adjoint su Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagan Mara 0 Is Fingt et un Juin mil neuf eent quarante-sept, dizhuit heures, est décédé en son domicile, , rue Berthollet, Augustin ARAGNI, né à Noméa (Nonvelle Caleaonie) le dix juillet mil huit cené quatre- vinglequinse, employé de banque; fils de Jeseph ARAGNI et de Maria MIRRLET, époux aeckals.. Epoux de Sumanne Louise MBRLIN.- Dressé le vingleGrois Juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclars don de Ferdinand Leroux, ans, employé, 5 tue du Vieux-Colombier, qui, leeture faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint eu Maize du cinquième arvondis sement de Paris./. * Bagart Flersone 1 Le vingl-deux Juin mil neuf cent vingt-trois heures, est en son demieile, 6 tue Pierre Curie, Marcel Adrien Mishel Armand BINKT du JASSONNEIX, né à Meyme (Corrèze) le dix ockobre mil huit cent seizante-quinze, Maltre de Conférences honoraire à la Faculte des Sciences; fils de Jean Baptiste Frangois Alfred BINET du JASSONNEIX et de Marguerite Marie Emilie BARDON, époux décédés. Epoux de Marie Elise Eâmée DANIEL-LAMAZIERE.- pressé le vi gi-trois Juin mil neuf cent quarante-sep4, quatorse heures, sur la déclaration de Emile Fournier, quarante-Grois ans, empleyé, 104 rue d'Aubervil- liezs, qui, lecéure faite, a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoine au Maire du sinquième arroniis- sement de Paris./. of Fournier Bagart 2 Le vingt et un Juin mil nouf cont quarante-sep4, dim-huit heures cinquante, esé décédée tue Saint Jac- ques 277 bis, Gisdle Georgette L'HONORE, domiciliée 9 The Verdi à Issy les Moulinesux (Seine), née à Saint Pierro Quilbignon (Finistère), le douse av#il mil nouf cent trento-quatre; fille de Julas Eugine L'HONOR&, maltre de la Marine et de Jeame Renée PERCHIRIS, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunto.- pressé le Juin mil neuf cent quinse heures, sur la décla- retion de Reger Machien, ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecèure faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Patce Bagont 3 Le vingleGroi juin mil neuf cené hewres, est décédée Apl Geoffroy Saint Hilaire, Justime Amais RUC, domiciliée 103 allée Jules Auffret is Pavillen 59 tue , Bois, née à Fournels (Lemère) le asux novembre mil huit cené sans profession; sous de Frangois RUC et de Agnès BARDON, époux décédés.. Epouse de Casimir RAYNALE- dressé le fille Juin mil neuf con' neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, vingteinq au Maire du einquième arrondissement de Paris./. ans, employé, 104 Fue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangeis RAGARD,adjoint quarante-Grois Bagard J. Jourine 