Gent-deux h 95 le vingt aou mil nouf cont quarante-sept, treiseheurse trente, est décédé, zue de Pontoise, 19, * Louis BLANC, domicilié à Paris, 12e, Fue Guillaumot, 3, né à Saint-maurice (Seine) le vingt. quatre sout mil neuf cent einq, inspecteur sux Habitations à Bon Marché de la Ville de Paris, fils de Jac- ques Dominique BLANC et de Marie Rose Catherine ARAGO, époux décédés.- Ecoux de Georgette Germaine Marcelle SABLIERE *- Dressé le vingt et un sont mil neuf cent quarante-sept, douze hewres, sur la déclaration de l'épouse, trente ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquiems arrondissement de Paris./. Bagard Blans 6 transeFiption du XII°.. Le vingt-nauf juillet mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée rue du Sergent Bauchat, 14, Agnés Elissbeth WILLIAMS, née à Schrecosbury (Angleterre) le vingt=einq février mil huit cent soizante-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, rue d'Ulm, 7, fille de Samuel Flechter WILLIAMS et de Elissbeth LLOYD, époux décédés. Veuve de Robert Brash NISBET. Drese sé le vingt-ment juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-sept houres, sur la déclaration de Léon FRISON, quarante-nauf ans, employé, zae de Charenton, 214, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au Maire du douziène arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagar 97 Transeription du XII° Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt-cinq, est décédé avenue du Général Michel Bimot, 158, René Yves WSZOLER, né à Paris, treizième arfondisse- mont le di-huit décembre mil nouf cent quarante-six fils de Denise Wanda WSZOLER, tailleur, domici- liée a Paris, rue des Carmes, 30.- Dressé le trenteet un juillet mil neuf cent quarant s-sept, douze houres, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente einq ans, employé, avenue du Général Michel Bi- zot, 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième ar- Fondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et un soit mil neuf cent quarante sept. quatorse heures dix par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Marie du cinquième arrondissement de Paris./. Bagand 8 transcription du XIV°. Le neuf sout mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, trente, est décédé, rue des Plantes, 66, Gaston Jean Alexandre BUNEL, domicilié 30 rue Lhomond, né à Bellon-suf-Huine * (orne) le treize aout mil huit cent soizante-dix-sept, missionnaire, fils de Alexandre BUNEL et de Alexanirine HAVAR, époux aeneals.- Célibataire.- pressé le onse sout mil nouf cent quarante-sept, * neuf haures sur la déclaration de Maurice Glestier, trente huit ans, amployé, avenue du Maine, 182, qui, lecture faite, a signé avec Nous, L6on Nimets, adjoint au Maize du XIV° arfondissement de Paris (Suivent signatures) .- wingt-et-un aou mil neuf cent quarante-sept quatorze heures les Transcrit le vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris.o. Bagart 99 TranscFiption de VINCENNES (Seine) 1- Le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept', vingt-trois heurea, est décédée rue Defrance 134, Marie Assunta Roces PELLEGRINI, marchande ambulante, domiciliée a Paris, rue du Pot de Far, 9; née à Roceasseca (Italie) le seise aout mil huit cent soixante-dixe huit, fille de Pierre PELLEGRINI st de Antonia MARSELLA, époux décédés.- Veuve de Joseph Frangois * Vietoz GODARD.- pressé le vingt-six juillet mil nouf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Roger GIDARD, employé d'assurances, trente deux ans, fils de la défunte, domicilié à Clichy a (Seine) rua de Belfort, 1, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis Thibsult Frangois CHAM BELLANT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé militaire, Croix de Guerre 1914-18, Adjoint au Mai re de Vincennes, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les sigmatures) - Transerit le et Maire du cinquiène arrondiesement de Paris./. un aout mil neuf cent quarant@-sept, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint vingt au Bagard Gent-deux h 95 le vingt aou mil nouf cont quarante-sept, treiseheurse trente, est décédé, zue de Pontoise, 19, * Louis BLANC, domicilié à Paris, 12e, Fue Guillaumot, 3, né à Saint-maurice (Seine) le vingt. quatre sout mil neuf cent einq, inspecteur sux Habitations à Bon Marché de la Ville de Paris, fils de Jac- ques Dominique BLANC et de Marie Rose Catherine ARAGO, époux décédés.- Ecoux de Georgette Germaine Marcelle SABLIERE *- Dressé le vingt et un sont mil neuf cent quarante-sept, douze hewres, sur la déclaration de l'épouse, trente ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquiems arrondissement de Paris./. Bagard Blans 6 transeFiption du XII°.. Le vingt-nauf juillet mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée rue du Sergent Bauchat, 14, Agnés Elissbeth WILLIAMS, née à Schrecosbury (Angleterre) le vingt=einq février mil huit cent soizante-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, rue d'Ulm, 7, fille de Samuel Flechter WILLIAMS et de Elissbeth LLOYD, époux décédés. Veuve de Robert Brash NISBET. Drese sé le vingt-ment juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-sept houres, sur la déclaration de Léon FRISON, quarante-nauf ans, employé, zae de Charenton, 214, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au Maire du douziène arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagar 97 Transeription du XII° Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt-cinq, est décédé avenue du Général Michel Bimot, 158, René Yves WSZOLER, né à Paris, treizième arfondisse- mont le di-huit décembre mil nouf cent quarante-six fils de Denise Wanda WSZOLER, tailleur, domici- liée a Paris, rue des Carmes, 30.- Dressé le trenteet un juillet mil neuf cent quarant s-sept, douze houres, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente einq ans, employé, avenue du Général Michel Bi- zot, 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième ar- Fondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et un soit mil neuf cent quarante sept. quatorse heures dix par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Marie du cinquième arrondissement de Paris./. Bagand 8 transcription du XIV°. Le neuf sout mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, trente, est décédé, rue des Plantes, 66, Gaston Jean Alexandre BUNEL, domicilié 30 rue Lhomond, né à Bellon-suf-Huine * (orne) le treize aout mil huit cent soizante-dix-sept, missionnaire, fils de Alexandre BUNEL et de Alexanirine HAVAR, époux aeneals.- Célibataire.- pressé le onse sout mil nouf cent quarante-sept, * neuf haures sur la déclaration de Maurice Glestier, trente huit ans, amployé, avenue du Maine, 182, qui, lecture faite, a signé avec Nous, L6on Nimets, adjoint au Maize du XIV° arfondissement de Paris (Suivent signatures) .- wingt-et-un aou mil neuf cent quarante-sept quatorze heures les Transcrit le vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris.o. Bagart 99 TranscFiption de VINCENNES (Seine) 1- Le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept', vingt-trois heurea, est décédée rue Defrance 134, Marie Assunta Roces PELLEGRINI, marchande ambulante, domiciliée a Paris, rue du Pot de Far, 9; née à Roceasseca (Italie) le seise aout mil huit cent soixante-dixe huit, fille de Pierre PELLEGRINI st de Antonia MARSELLA, époux décédés.- Veuve de Joseph Frangois * Vietoz GODARD.- pressé le vingt-six juillet mil nouf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Roger GIDARD, employé d'assurances, trente deux ans, fils de la défunte, domicilié à Clichy a (Seine) rua de Belfort, 1, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis Thibsult Frangois CHAM BELLANT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé militaire, Croix de Guerre 1914-18, Adjoint au Mai re de Vincennes, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les sigmatures) - Transerit le et Maire du cinquiène arrondiesement de Paris./. un aout mil neuf cent quarant@-sept, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint vingt au Bagard 