Le Le vingl-six Pévrier mil neus cent quarante-sepâ, einq heures trents, est décédé en son domicile, 1 33 rue du Fer à Moulin, Gaston Fernand HEMIER, né à Houdan (Seine et cise), le ving& mare mil huit ALMI cen soi de Sociétés, officier de la Légion d'Honnouf; fils de Théodule re. et de Artémise Brnestine PERRIER, époux décédés.- Veuf de Lucie Blanche Amélie HOCHON.- pressé le de févFier mil trente, la &éclaration de André Bon neuf cent quarantessept, nenf heures sur sur neau, Grente-huit ans, employé, 6 The au Louvre, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Prangois BA GARD, adjoint au Maire au éinquième àrrondissement de Paris./. * Bagard Momy Le Le ving&-six février mil neuf cont quarante-sept, douze heures quarante-cinq, est décédée en son dor cile, rue le Scipion 6, Ernestine Juliette PENAUT, née à Reims (Marne) le dix-sept novembre mil hnit e xa qua sans profession; fille de Bmils Anatole FENAUT et de Euphrasie Adeline DRUMBLLI épous décédés. Bponse de de Gustave René BOCQUET. Dressé le vingt-sap& Février mil nauf cen' quarant sept, dix heures, sur la her déclarstion du mari, soixante-neuf ans, tonnelier, qui, faite, a 8: lei gné avec Fous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au arrondissement de Paris./. * Pai Bagart Mringue Le Mention additive et rectificative. Loi du 18 Novembre 1939 La mention ci-dessous se réfère à 1'ad 2 de décèa de Georges Clovis BONNEFOY, transerit le six décembre mil neur cont quarante-quatre, sous : let n° 1620.. Le pere du défunt prénommé Georges et non Baouard, est vivant et non décédé;- sa aère est Maz dénonnée LE CHABLE Susanne Louise et non HOUDOUX G Augustine;- ses père et mère sont époux;- le dénom vir BONNEFOY Célibataire, (tait soldat des Forces Prangaises de l'Intérieur.- Fait à Paris, le onse tre mil neuf cent quazante-sep4. Transerit le février mil neuf cent quarante-sept, quinze he lee a res, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * ris Bagant TranseFiption au 14e.- Le dix février mil neuf cent quarante-sept, &reise heures trente, est décéd L Le rue du faubourg Saint Jacques 47, Anfoinesse Hortense GURRET, domicilié 7 rue Broca, née à Annecy 287 (Eaute-Savoie) le six juilles mil huit cont Bans profession; fille de Frangois GUR RET et de Nicolarde a saz GARDET, époux décédés. Epouse de Louis Alezanire PÉRIN.- pressé le douge févri mil neuf cent D: quarante-seps, neuf de heures quarante-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, q qua rante-huit ans, employé, rue du faubourg Saine Jacques 47, qui, lecèure faite, a signé avec Nous, G Léon Maire du XIVe 229 NIMETZ, adjoint au arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit Ne in le vingl-sept février courant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Vimare di quième arrondissement de Paris./. * et Bagart Le ving6-sept Février mil neuf eene quarante-sepl, séro heure Le cinquante, est décédé en son domicile 2 rue Pierre Curie, Charles Lowis Rugène de FOUCHIER, né à Angers ds (Maine et Loire), le mil huit cent soizante-diz, Président diz-sept mi de Chambre honoraire à la Cour des vin Comptes, Officier de la Lé Eau gion d'Honneur; fils de Louis Eugène de FOUCHIER et de Jeanne Antoinesse Nancy de PUNIET de PARRY, var époux décédés.- Vour de Marie Conseance Elieabeth GOUIE.- dressé le vingê-sep& février mil neuf la quarante-seps, quinse heures quinsen sur la déclaration de Antoine Lacome, soimante boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoin& au Maire du 8 ans, employé, au cimquième arrondissement de Paris./s * Kany Bagand Le Le vingl-six Pévrier mil neus cent quarante-sepâ, einq heures trents, est décédé en son domicile, 1 33 rue du Fer à Moulin, Gaston Fernand HEMIER, né à Houdan (Seine et cise), le ving& mare mil huit ALMI cen soi de Sociétés, officier de la Légion d'Honnouf; fils de Théodule re. et de Artémise Brnestine PERRIER, époux décédés.- Veuf de Lucie Blanche Amélie HOCHON.- pressé le de févFier mil trente, la &éclaration de André Bon neuf cent quarantessept, nenf heures sur sur neau, Grente-huit ans, employé, 6 The au Louvre, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Prangois BA GARD, adjoint au Maire au éinquième àrrondissement de Paris./. * Bagard Momy Le Le ving&-six février mil neuf cont quarante-sept, douze heures quarante-cinq, est décédée en son dor cile, rue le Scipion 6, Ernestine Juliette PENAUT, née à Reims (Marne) le dix-sept novembre mil hnit e xa qua sans profession; fille de Bmils Anatole FENAUT et de Euphrasie Adeline DRUMBLLI épous décédés. Bponse de de Gustave René BOCQUET. Dressé le vingt-sap& Février mil nauf cen' quarant sept, dix heures, sur la her déclarstion du mari, soixante-neuf ans, tonnelier, qui, faite, a 8: lei gné avec Fous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au arrondissement de Paris./. * Pai Bagart Mringue Le Mention additive et rectificative. Loi du 18 Novembre 1939 La mention ci-dessous se réfère à 1'ad 2 de décèa de Georges Clovis BONNEFOY, transerit le six décembre mil neur cont quarante-quatre, sous : let n° 1620.. Le pere du défunt prénommé Georges et non Baouard, est vivant et non décédé;- sa aère est Maz dénonnée LE CHABLE Susanne Louise et non HOUDOUX G Augustine;- ses père et mère sont époux;- le dénom vir BONNEFOY Célibataire, (tait soldat des Forces Prangaises de l'Intérieur.- Fait à Paris, le onse tre mil neuf cent quazante-sep4. Transerit le février mil neuf cent quarante-sept, quinze he lee a res, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * ris Bagant TranseFiption au 14e.- Le dix février mil neuf cent quarante-sept, &reise heures trente, est décéd L Le rue du faubourg Saint Jacques 47, Anfoinesse Hortense GURRET, domicilié 7 rue Broca, née à Annecy 287 (Eaute-Savoie) le six juilles mil huit cont Bans profession; fille de Frangois GUR RET et de Nicolarde a saz GARDET, époux décédés. Epouse de Louis Alezanire PÉRIN.- pressé le douge févri mil neuf cent D: quarante-seps, neuf de heures quarante-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, q qua rante-huit ans, employé, rue du faubourg Saine Jacques 47, qui, lecèure faite, a signé avec Nous, G Léon Maire du XIVe 229 NIMETZ, adjoint au arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit Ne in le vingl-sept février courant, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Vimare di quième arrondissement de Paris./. * et Bagart Le ving6-sept Février mil neuf eene quarante-sepl, séro heure Le cinquante, est décédé en son domicile 2 rue Pierre Curie, Charles Lowis Rugène de FOUCHIER, né à Angers ds (Maine et Loire), le mil huit cent soizante-diz, Président diz-sept mi de Chambre honoraire à la Cour des vin Comptes, Officier de la Lé Eau gion d'Honneur; fils de Louis Eugène de FOUCHIER et de Jeanne Antoinesse Nancy de PUNIET de PARRY, var époux décédés.- Vour de Marie Conseance Elieabeth GOUIE.- dressé le vingê-sep& février mil neuf la quarante-seps, quinse heures quinsen sur la déclaration de Antoine Lacome, soimante boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoin& au Maire du 8 ans, employé, au cimquième arrondissement de Paris./s * Kany Bagand 