trente-quitt 25 transcrip@ion du Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerral- L'an mil nouf cent quarante) trois, le ving6-deux Juillet, est décédé à Auschwits (Pologne), SALOMON Mayer Marcel, né le novembre mil huit cent à Mets (Moselle), domicilié en dernier lieu à Paris, 29-31 rut Line Pierre Nicole; fils de SALOMON Benoit et de CAREN Léontine, son épouse. Epoux de LEVI Alice Germaine. Le présent acte a (té aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Amciens Combatiants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingê-six février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux disposi L tions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de eujus, qui nous a présenté ce nême jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- Transcrit le quatre mare mil nouf cent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ai men de Paris./. * Bagart T 526 Le trois Mars mil neuf cent quarante-sept diz-huit heures, est décédée en son domicile, 68 boulevard Saint Marcel, Jeanne Marie Edma DERULLE, née à Paris,2eme, le dix-huit décembre mil huit cent soimante- dix, Bans profession; fille de Emile DERVLLE et de Louise DUVAL, époux décédés.- Veuva de Elouard LUA.- pressé le quatre mars mil neuf cent quarante-sep&, quatorza heures, sur la déclaration de Jeanne Lieroz femme La Guilloux, quarante-quatre ans, commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard deginllanse 27 Le quatre mare mil neuf cent quarante-seps, treize heures, est décédé en son domicile, 76 rue Gay Lus- sac, Georges SZTERKHERS, né à Paris, 11e, le Grois février mil huit cent représen- tant; fils de Ignace SZTERKHERS et de Sara KAHN, époux décédés Spoux de Germaine Hélène FISCHBEIN.- pressé le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * g. Tournier Bagart 528 Le quatre mars mil nouf cent quarante-sepê, dix heures, est décédée en son domic ile, 27 rue Broca, Hé- 1êne Rosalie LEVAVASSSUR, née & Paris, 13a, le qualorse septembre mil huit cent soixante-neuf, sano profession; fille de Pierre Nicolas LEVAVA3SEUR et de Rose Aurélie DUVAL, époux décédés. Veuve de Au- guste Vic6or Emile LIMBLET. Dressé le cinq mars mil neuf cent quarante-sep&, dix heures, sur la décla ration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a si- gné aver Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagard 29 Le quatre Mars mil nouf cent quarante-sep&, einq heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Reoul Edmond BOGGIO, domicilié 9 rue de la Réunion à Saint Maur des Fossés (Seine), né a Ain-Téleads (oren) le sepa aont mil huit cone Capitsine au Centre C.A.R. N° %; file de Pier- re Ankoine BOGGIO, décédé et de Joséphine Pauline ARCHER.- Epoux de Nadeleine Georgette TIJOU.- Dressé einq ans, employé, rue Saint Roger Mathien, quarante le einq mars mil asuf cent onse heures, sur la déclaration de Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart trente-quitt 25 transcrip@ion du Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerral- L'an mil nouf cent quarante) trois, le ving6-deux Juillet, est décédé à Auschwits (Pologne), SALOMON Mayer Marcel, né le novembre mil huit cent à Mets (Moselle), domicilié en dernier lieu à Paris, 29-31 rut Line Pierre Nicole; fils de SALOMON Benoit et de CAREN Léontine, son épouse. Epoux de LEVI Alice Germaine. Le présent acte a (té aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Amciens Combatiants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingê-six février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux disposi L tions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de eujus, qui nous a présenté ce nême jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT.- Transcrit le quatre mare mil nouf cent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ai men de Paris./. * Bagart T 526 Le trois Mars mil neuf cent quarante-sept diz-huit heures, est décédée en son domicile, 68 boulevard Saint Marcel, Jeanne Marie Edma DERULLE, née à Paris,2eme, le dix-huit décembre mil huit cent soimante- dix, Bans profession; fille de Emile DERVLLE et de Louise DUVAL, époux décédés.- Veuva de Elouard LUA.- pressé le quatre mars mil neuf cent quarante-sep&, quatorza heures, sur la déclaration de Jeanne Lieroz femme La Guilloux, quarante-quatre ans, commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard deginllanse 27 Le quatre mare mil neuf cent quarante-seps, treize heures, est décédé en son domicile, 76 rue Gay Lus- sac, Georges SZTERKHERS, né à Paris, 11e, le Grois février mil huit cent représen- tant; fils de Ignace SZTERKHERS et de Sara KAHN, époux décédés Spoux de Germaine Hélène FISCHBEIN.- pressé le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * g. Tournier Bagart 528 Le quatre mars mil nouf cent quarante-sepê, dix heures, est décédée en son domic ile, 27 rue Broca, Hé- 1êne Rosalie LEVAVASSSUR, née & Paris, 13a, le qualorse septembre mil huit cent soixante-neuf, sano profession; fille de Pierre Nicolas LEVAVA3SEUR et de Rose Aurélie DUVAL, époux décédés. Veuve de Au- guste Vic6or Emile LIMBLET. Dressé le cinq mars mil neuf cent quarante-sep&, dix heures, sur la décla ration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a si- gné aver Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagard 29 Le quatre Mars mil nouf cent quarante-sep&, einq heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Reoul Edmond BOGGIO, domicilié 9 rue de la Réunion à Saint Maur des Fossés (Seine), né a Ain-Téleads (oren) le sepa aont mil huit cone Capitsine au Centre C.A.R. N° %; file de Pier- re Ankoine BOGGIO, décédé et de Joséphine Pauline ARCHER.- Epoux de Nadeleine Georgette TIJOU.- Dressé einq ans, employé, rue Saint Roger Mathien, quarante le einq mars mil asuf cent onse heures, sur la déclaration de Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 