Quatre-ving Qminze h 6 Le ving6-huit juillet mil neuf cené quarante-sep vingt et une heures diz, est décédée en son domicil Impasse Royer Collard 3. Jeanne Céline Frangoise DELEAU, née à Paria, 14e, le vingê-six février mil huit cent sans profession; fille de Albérie Joseph DELBAU et de Céline Frangoide COPPIN, époux aecbads. Vouve de Henri CHAUSSE pressé le trente Juillet mil neuf cent quarant e-sept neuf heures, sur la déclaration de Pierre Vindevogel, quarante ans, Ingénieur, domicilié 2 Place de la République à Saint Quen (Seine), gengre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Hindwage 27 Le vingê-nouf juillet mil neuf conê quarante-sepê, einq houres, est décédé, 59 tue Geoffrom Saint Hi- laire, Urbain MOLINE, domicilié 9 zue Paul Boddn à Paris, 17e, né à Lovallois-Perret (Seine), le deux sout ail huit eme négociant; fils de Daniel MOLINE et de Mélanie BLOCH, époux dé- édés.. Divoreé en premières noces de Itme Gabrielle DERBRE, époux en secondes noees de Madeleine Char lotte Albertine BOIZOT.- Dressé le trente juillet mil neuf cont quarante-sept, dix heures, sur la déel ration de Lueion Montalescot, vingt-sep& ans, empleyé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signt avee Nous, Peangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Montalesest Bagard 18 transeription du 14e.- Le diz-huit juillet mil nouf cont quarante-sept, qualorse heures vingt, est dé- cédé, tue Dido' 96, Alain Marie CARADEC, domicilié Fue de Poissy 14, né à Clohars-Foussmant (Finistère) le dix-sept septembre mil huit con' chemino& à la compagnie du Yannam; fils de Jean CARADEC et de Marie Jeanne HASCOET, décédés.- Epoux de Marie-Louise Renée LE MBUR. dressé le ving juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures vings, sur la déclan tion de Mare Kouscher, Grente-nouf ans, employé, rue Dido' 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoin6 au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Granserit le Grente juillet courant, dix heurer trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 99 transeription du 148.- Le dix-sept juillet mil neuf cen' deux houres quarante-cinq, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Claude COUILLIRAS, domicilié Fue de la Huchette 27, né à Pa- vis, VE, le seise novembre mil huid cen' que sufveillans de nuis; fils de Joseph COUL- LIRAS et de Louise RONGIER, époux declases- Vour de Augustine RUTARD. dressé le diz-neuf juillet mil nouf con' nouf heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employ6, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NOMETZ, ad- joint au Maire du XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le Grente juillet courant, dix howres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. Bagand 30 transeription de Wissous (Seine et Oise) .- Le ving& juillet mil neuf cont quarante-sept, seize heures, est décédé, au Bas de Montjean, Auguste Isidore Emnest GUILLEAUTEAU, agent de production, domicilió 11 Fue Thouin à Paris, Ve, né le vingl-cinq Octobre mil huit can' Bretignolles (Deuz Sèvres) de Louise LHOMMDET. spoux de Hélène Lauance HENRY.. pressé fils de Isidore GUILLEAUTEAU et le ving6-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures Grente, sur la déclaration de Pierre Cequeret, Inspecteurk d'Usines, 9 rue du Docteur Laurent à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Paul PURREY, Maire de Wissous. (Suivent les signatures) .- TRANSOFI& le juilles mil neuf Nous mon' de Paris./. Fante-seps, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidMe arrondisse- con que * Bagar Quatre-ving Qminze h 6 Le ving6-huit juillet mil neuf cené quarante-sep vingt et une heures diz, est décédée en son domicil Impasse Royer Collard 3. Jeanne Céline Frangoise DELEAU, née à Paria, 14e, le vingê-six février mil huit cent sans profession; fille de Albérie Joseph DELBAU et de Céline Frangoide COPPIN, époux aecbads. Vouve de Henri CHAUSSE pressé le trente Juillet mil neuf cent quarant e-sept neuf heures, sur la déclaration de Pierre Vindevogel, quarante ans, Ingénieur, domicilié 2 Place de la République à Saint Quen (Seine), gengre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Hindwage 27 Le vingê-nouf juillet mil neuf conê quarante-sepê, einq houres, est décédé, 59 tue Geoffrom Saint Hi- laire, Urbain MOLINE, domicilié 9 zue Paul Boddn à Paris, 17e, né à Lovallois-Perret (Seine), le deux sout ail huit eme négociant; fils de Daniel MOLINE et de Mélanie BLOCH, époux dé- édés.. Divoreé en premières noces de Itme Gabrielle DERBRE, époux en secondes noees de Madeleine Char lotte Albertine BOIZOT.- Dressé le trente juillet mil neuf cont quarante-sept, dix heures, sur la déel ration de Lueion Montalescot, vingt-sep& ans, empleyé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signt avee Nous, Peangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Montalesest Bagard 18 transeription du 14e.- Le diz-huit juillet mil nouf cont quarante-sept, qualorse heures vingt, est dé- cédé, tue Dido' 96, Alain Marie CARADEC, domicilié Fue de Poissy 14, né à Clohars-Foussmant (Finistère) le dix-sept septembre mil huit con' chemino& à la compagnie du Yannam; fils de Jean CARADEC et de Marie Jeanne HASCOET, décédés.- Epoux de Marie-Louise Renée LE MBUR. dressé le ving juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures vings, sur la déclan tion de Mare Kouscher, Grente-nouf ans, employé, rue Dido' 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoin6 au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Granserit le Grente juillet courant, dix heurer trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 99 transeription du 148.- Le dix-sept juillet mil neuf cen' deux houres quarante-cinq, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Claude COUILLIRAS, domicilié Fue de la Huchette 27, né à Pa- vis, VE, le seise novembre mil huid cen' que sufveillans de nuis; fils de Joseph COUL- LIRAS et de Louise RONGIER, époux declases- Vour de Augustine RUTARD. dressé le diz-neuf juillet mil nouf con' nouf heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employ6, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NOMETZ, ad- joint au Maire du XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le Grente juillet courant, dix howres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. Bagand 30 transeription de Wissous (Seine et Oise) .- Le ving& juillet mil neuf cont quarante-sept, seize heures, est décédé, au Bas de Montjean, Auguste Isidore Emnest GUILLEAUTEAU, agent de production, domicilió 11 Fue Thouin à Paris, Ve, né le vingl-cinq Octobre mil huit can' Bretignolles (Deuz Sèvres) de Louise LHOMMDET. spoux de Hélène Lauance HENRY.. pressé fils de Isidore GUILLEAUTEAU et le ving6-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures Grente, sur la déclaration de Pierre Cequeret, Inspecteurk d'Usines, 9 rue du Docteur Laurent à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Paul PURREY, Maire de Wissous. (Suivent les signatures) .- TRANSOFI& le juilles mil neuf Nous mon' de Paris./. Fante-seps, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidMe arrondisse- con que * Bagar 