Trente-trois ln Le ving6-huit Février mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, est décédé en son domicile, Place Mon- ge 4, Albert CANCE, né à Paris, 11ele diz-neuf octobre mil huit cent soizante-huit, Ingénieur des Arts et Mamufactures, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Jean-Bapticte CARCE st de Lucie Joséphine GOLSCHMIDT, époux décédés. Epoux de Fanny Pauline DEJOUH ET. pressé le premier Mars mil nouf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Marcel Varlet, ans, employé, rue Boulard, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint su Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./. * Bagant Le vinglesept Février mil neuf cont quarante-sept, vingt heures, est décédé, zue Saint Jacques 277 bie Hempi Marie Léanire du COUEDIC de KERERANT, domicilié 81 rue de l'Université à Paris, 7e, né à Fonte- may-le-Comte (Vendée) le dix-huit avril mil huit cent spaxante-huit, Contre-Amiral au eadre de réserve Commandant de 1a Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Léandre Charles Louis au COUSDIC de KERERANT et de Mario Elisabeth Albertine de la JALLET, époux décédés. Veur de Marie Paule Joséphin Hippolyte du BOUAYS de la BEGASSIÈRE. pressé le premier mars mil neuf cont quarante-sept, onse heures. sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leetu re faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. PMY Bagart Lo viaghehuit mil nous cent noures cinq esé décéaé, rue Seint Jacques 277 bis, Georges Germain CAVILLE, domicilié 42 zue Clande Decaeh à Paris, 12e, né à Paris, 12e, le vin et un janvier mil neuf cont quatorze, Maréchal ass Logis au 37e Groupe Recomnaissamee divisionnaire d' Infanterie; fils de Aarien Germain CAVILLE et de Eugénie Marie Angèle BROS, époux aectals.. Célibatair pressé le premier mars mil nouf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Roger Mathion, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil, sonnts Bagart Le vingt-huit février mil neuf cont quarante-sepê, vingt-dsux heures, est décédée 63 boulevard Saint Germain, Marie Joséphine HéloIse Blanche BERTAULT, née à La Fresne Poret (Manche) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée à Charpont (Bure et Loir fille de Louis BERTAULT et de Eugénie VERON, époux aecease. Veuve de Stanislas Charles JOUVENOT Dres sé le deux mare mil neuf cent quarante-sep4, neuf heures, sur la déclaration de Henriette Giry femme Mascué, quarante-huit ans, Directenr adjoint de laboratoire, domiciliée53 boulevard Saint Germa in, qui lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. ghmarsus Bagant Le deux mars mil neuf con' douse heures trente, est en son domicile, 11 boule- vard Saint Germain, Julie Elodie Nelly PATTUS, née à Aigues vives (Gard) le vingt mai mil huit con' sans profession; fille de Henri Hums PATTUS et de Mathilde MICHEL, époux décédés Veuve de Arthur Charles MARTIN.- pressé le trois mars mil neuf cent quarante-sep&, douge heures, sur la déclaration de Charlotte Lipmann fomme Wartin, trente ans, doceeur en médecine, 11 boulevard Saint Germain, belle fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort thanky Trente-trois ln Le ving6-huit Février mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, est décédé en son domicile, Place Mon- ge 4, Albert CANCE, né à Paris, 11ele diz-neuf octobre mil huit cent soizante-huit, Ingénieur des Arts et Mamufactures, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Jean-Bapticte CARCE st de Lucie Joséphine GOLSCHMIDT, époux décédés. Epoux de Fanny Pauline DEJOUH ET. pressé le premier Mars mil nouf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Marcel Varlet, ans, employé, rue Boulard, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint su Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./. * Bagant Le vinglesept Février mil neuf cont quarante-sept, vingt heures, est décédé, zue Saint Jacques 277 bie Hempi Marie Léanire du COUEDIC de KERERANT, domicilié 81 rue de l'Université à Paris, 7e, né à Fonte- may-le-Comte (Vendée) le dix-huit avril mil huit cent spaxante-huit, Contre-Amiral au eadre de réserve Commandant de 1a Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Léandre Charles Louis au COUSDIC de KERERANT et de Mario Elisabeth Albertine de la JALLET, époux décédés. Veur de Marie Paule Joséphin Hippolyte du BOUAYS de la BEGASSIÈRE. pressé le premier mars mil neuf cont quarante-sept, onse heures. sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leetu re faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. PMY Bagart Lo viaghehuit mil nous cent noures cinq esé décéaé, rue Seint Jacques 277 bis, Georges Germain CAVILLE, domicilié 42 zue Clande Decaeh à Paris, 12e, né à Paris, 12e, le vin et un janvier mil neuf cont quatorze, Maréchal ass Logis au 37e Groupe Recomnaissamee divisionnaire d' Infanterie; fils de Aarien Germain CAVILLE et de Eugénie Marie Angèle BROS, époux aectals.. Célibatair pressé le premier mars mil nouf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Roger Mathion, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil, sonnts Bagart Le vingt-huit février mil neuf cont quarante-sepê, vingt-dsux heures, est décédée 63 boulevard Saint Germain, Marie Joséphine HéloIse Blanche BERTAULT, née à La Fresne Poret (Manche) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée à Charpont (Bure et Loir fille de Louis BERTAULT et de Eugénie VERON, époux aecease. Veuve de Stanislas Charles JOUVENOT Dres sé le deux mare mil neuf cent quarante-sep4, neuf heures, sur la déclaration de Henriette Giry femme Mascué, quarante-huit ans, Directenr adjoint de laboratoire, domiciliée53 boulevard Saint Germa in, qui lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. ghmarsus Bagant Le deux mars mil neuf con' douse heures trente, est en son domicile, 11 boule- vard Saint Germain, Julie Elodie Nelly PATTUS, née à Aigues vives (Gard) le vingt mai mil huit con' sans profession; fille de Henri Hums PATTUS et de Mathilde MICHEL, époux décédés Veuve de Arthur Charles MARTIN.- pressé le trois mars mil neuf cent quarante-sep&, douge heures, sur la déclaration de Charlotte Lipmann fomme Wartin, trente ans, doceeur en médecine, 11 boulevard Saint Germain, belle fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort thanky 