vent trente-trois h 1301 transeription du 13e.- Le vingt-quatre Octobre mil nouf cent quarante-sept, à deux heures trente, est décédée 47 beulevard de L'Ropital, Raphadile Marie ALBERT, domiciliée à Paris, 11 tue de la Clei, née à Paris, 6e, le dix-neuf novembre mil neuf e ent huit, vendeuse; fille de Théodore Louis ALBERT, (sans autres renseignements) et de Marguerite MARTINOT, son épouse, décédée. Epouse de Louis BAUDIN. Dress le vingt-cinq octobre mil neuf e ant quarant a-sept, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Jean Maume, einquante et un ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUISY adjoint au Maire du XIITe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Tran erit le vingt-huit novambre courant, neu? heures, par Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagant 302 Le vingt-sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, sept houres quinze, est déeédée en son domicile, 277 Zus Saint Jaeques, Marie Eugénie Célina MICHOLIER, née à Nancuise (Jura) le vingt-cinq décembre mil huit cent sans profession; fille de Jean Claule MICHOLIER et de Eléonore BENOIT, époux décédés.. Vouve de Leuis CAVARD. Dressé le vingt-huit Novembre mil neuf cent quarant o-sept,dix heures, sur la déclaration de Louis Beedel, seixante ane, commergent, 229 tue Saint Jaeques, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs au sinquième arrondissement de Paris. PT Bagart 303 Le vingt-luit Novembre mil neuf cent quarant e-sept, six haures quinze, est décéds en son demicile, 10 rue Flatters, Firmin Jules Charles DOUZAL, né à Sainte-gemme-les-Fargusttes (Tarn) le vingt-neuf juin mil huit e ent soizante et dase, sans profession; fils de André DOUZAL et de Marie MONTELS, époux décé- dés.- Epoux de Joséphime LAMBERT.- pressé le vingt-huit Novembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Paul Joffre, quarante-deux ane, commergant, 16 Tue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquidme affondissement de Paris./. * Bagout Pally 304 Le neuf cent quarant e-sept, deux heures trente, est décédée en son domicile, vingt-huit Novembre mil 28 rue Tournefort, Adèle MAGNAN, née à Charenton le Pont (Seine), le onze mars mil huit cent quatre- Léon vingt-neuf, sans profession; fille de Jacques MAGNAN, décédé.- Diverese en premières neees de Eugène FAGET, divorcée en secondes noees de Pierre PILOT. Dressé le vingt-huit Novembre mil neuf cent quaranto-sept, quatorze heweas quinse, sur la déclaration de Marie Lemort femme Madaud, seixante-dix ans, sans profession, domiciliée 8 rue Desnouettes, qui, lecture faite, a signé avec lious, Prangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquièue arrondissement de Paris./. * M. Nadand Bagart 305 Le vingt-sept Novembre mil nouf cent quarante-sept, einq heures, est décédé, The Saint Jacques 277 bis, Charles Georges BOYELDIEU, domicilié & Vergies (Somme), né à Ham (Somme) le trente octobre mil huit cent quatre-vings, Capitaine en retraite; fils de Haile Gustave BOYELDIEU et de Semon épous décédés.; Epoux de Berthe Catherine Margnerite FONTAINE.- dress € le vingt-huit Novembre AUBIERGE, cent quarante-sept, quinze houres, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, mil neut quiène arrondissement de Paria./. * Saint Jaeques 277 bis, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du ein- Plinate Bagart vent trente-trois h 1301 transeription du 13e.- Le vingt-quatre Octobre mil nouf cent quarante-sept, à deux heures trente, est décédée 47 beulevard de L'Ropital, Raphadile Marie ALBERT, domiciliée à Paris, 11 tue de la Clei, née à Paris, 6e, le dix-neuf novembre mil neuf e ent huit, vendeuse; fille de Théodore Louis ALBERT, (sans autres renseignements) et de Marguerite MARTINOT, son épouse, décédée. Epouse de Louis BAUDIN. Dress le vingt-cinq octobre mil neuf e ant quarant a-sept, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Jean Maume, einquante et un ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUISY adjoint au Maire du XIITe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Tran erit le vingt-huit novambre courant, neu? heures, par Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagant 302 Le vingt-sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, sept houres quinze, est déeédée en son domicile, 277 Zus Saint Jaeques, Marie Eugénie Célina MICHOLIER, née à Nancuise (Jura) le vingt-cinq décembre mil huit cent sans profession; fille de Jean Claule MICHOLIER et de Eléonore BENOIT, époux décédés.. Vouve de Leuis CAVARD. Dressé le vingt-huit Novembre mil neuf cent quarant o-sept,dix heures, sur la déclaration de Louis Beedel, seixante ane, commergent, 229 tue Saint Jaeques, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs au sinquième arrondissement de Paris. PT Bagart 303 Le vingt-luit Novembre mil neuf cent quarant e-sept, six haures quinze, est décéds en son demicile, 10 rue Flatters, Firmin Jules Charles DOUZAL, né à Sainte-gemme-les-Fargusttes (Tarn) le vingt-neuf juin mil huit e ent soizante et dase, sans profession; fils de André DOUZAL et de Marie MONTELS, époux décé- dés.- Epoux de Joséphime LAMBERT.- pressé le vingt-huit Novembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Paul Joffre, quarante-deux ane, commergant, 16 Tue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquidme affondissement de Paris./. * Bagout Pally 304 Le neuf cent quarant e-sept, deux heures trente, est décédée en son domicile, vingt-huit Novembre mil 28 rue Tournefort, Adèle MAGNAN, née à Charenton le Pont (Seine), le onze mars mil huit cent quatre- Léon vingt-neuf, sans profession; fille de Jacques MAGNAN, décédé.- Diverese en premières neees de Eugène FAGET, divorcée en secondes noees de Pierre PILOT. Dressé le vingt-huit Novembre mil neuf cent quaranto-sept, quatorze heweas quinse, sur la déclaration de Marie Lemort femme Madaud, seixante-dix ans, sans profession, domiciliée 8 rue Desnouettes, qui, lecture faite, a signé avec lious, Prangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquièue arrondissement de Paris./. * M. Nadand Bagart 305 Le vingt-sept Novembre mil nouf cent quarante-sept, einq heures, est décédé, The Saint Jacques 277 bis, Charles Georges BOYELDIEU, domicilié & Vergies (Somme), né à Ham (Somme) le trente octobre mil huit cent quatre-vings, Capitaine en retraite; fils de Haile Gustave BOYELDIEU et de Semon épous décédés.; Epoux de Berthe Catherine Margnerite FONTAINE.- dress € le vingt-huit Novembre AUBIERGE, cent quarante-sept, quinze houres, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, mil neut quiène arrondissement de Paria./. * Saint Jaeques 277 bis, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du ein- Plinate Bagart 