by 362 Le vingt-deux décembre mil nouf eent quarante-sept, huit heures quinze, est ascoushée a'un enfant pré- sentement sans vie en son domieile 19 rue Lhomond, Suzanne Bmilienne Marie Louise BAUMIER, née à Marti gné-Briand (Maine et Loirs) le dix-neuf aous mil nouf eent vingt-deux, sans profession, épouse de Mauri ee Jean Ernest PROMBYRAT, né à Paris, 16e, le premier mars mil neuf sent vingt-trois, employé de bursa domisilié 19 tue Lhomond.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sept seise heures, sur la déolaration de Aline Vrot, soixante-deux ans, concierge, 19 rus Lhomond, qui, lecture faite, a si- gné svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Msirg au cinquième arfondissement de Paris./. * Vot Bagant 363 Le vingt es um désembre mil neuf sent quarant e-sept, vingt heures, est décédée, tue Saint Jaeques 277 bis, Marguerite Charlette Marie GARNBAU, demiciliée 3 Tue du Pasteur Wagher à Paris, 11e, née à Blois (Leir et Cher) le vingt-deux janvier mil huiz eent sans prefession; fille de Charles GARNBAU et de Clairs daveau, époux déeédés. Veuve de Eliaein COSTESHQUE.- Dressé le vingt-deux déssa- bre mil neuf cent seize houres trente, sur la déslaration de Reger Mathien, quarant - sinq ans, empleyé, tus Saint Jaeques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquidme arrendiesement de Paris./. * Bagant 364 Le vingt décembre ail neuf cent quarante-sept, une houre trente, est décédé tue Saint Jaeques 277 bis, Eugène Alexandre TRUFFERT, demicilié 6 beulevard des Invalides à Paris, 7e, né à Cherbeurg (Nanshe)le vingê-quatre avril mil huit sent soizante et onne, Celenel en retzaite, Officier de la Légion d'Honnou fils de Pierre Marin TRUFPERT at de Clémence Basälde Frangeise TRUFFERT, époux declate. Vouf de Jean ne Eugénie LEWAIRE.- pressé le vingt-deux décembre mil neuf sent dim>sept heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquièue de Paris./. * Bagart 65 Le vingt et un Décembre mil neuf cent quarant a-sept, à une heure inconnue du déclarant, est déeédé en son domisile, 4 Impesse Royer Collard, Jean Blouard Mazeel FRIEDERICH, ná à Paris, 6a, le premier mai mil huit cent quatre-vingt-dixsept, sans profession; fils de Frangois Xavier FRIRDERICH et de Marie GSCHICKT, époux Célibataire.- pressé le vingl-tzois décembre mil neuf cent quarant s-sept, quatorze heures, sur la déolaration ae Jaeques Bonnardel, vingt ans, euployé, 5 Zue an faubourg Saint Jaqques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, sijoint su Maize du einquione arron= dissement de Paris./. * Signatures Bagart 566 Le virgt-deux décembre mil neuf cent quarant e-sept, onse heures trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 et bis, Dominique Constantin CONFORTI, demicilié né à Castello de Brando (Corse), le quatre sep- tembre mil neu? cent seize, Caporal C.A.Re N° 1; fils de Gordien COMFORTI et de Catherime BRANDI, époux domiciliés au (Corse) .- Célibataire.= Dressé le vingt-trois décembre mil neuf dit Castello de Brando cent quarant e-sept, quatorze houres trente, sur la déclaration de Roger Wathien, quarante-cinq aine, em- Maire au cinquiêmo arrondissement de Paris./. * ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Alleck 4 Bagard by 362 Le vingt-deux décembre mil nouf eent quarante-sept, huit heures quinze, est ascoushée a'un enfant pré- sentement sans vie en son domieile 19 rue Lhomond, Suzanne Bmilienne Marie Louise BAUMIER, née à Marti gné-Briand (Maine et Loirs) le dix-neuf aous mil nouf eent vingt-deux, sans profession, épouse de Mauri ee Jean Ernest PROMBYRAT, né à Paris, 16e, le premier mars mil neuf sent vingt-trois, employé de bursa domisilié 19 tue Lhomond.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sept seise heures, sur la déolaration de Aline Vrot, soixante-deux ans, concierge, 19 rus Lhomond, qui, lecture faite, a si- gné svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Msirg au cinquième arfondissement de Paris./. * Vot Bagant 363 Le vingt es um désembre mil neuf sent quarant e-sept, vingt heures, est décédée, tue Saint Jaeques 277 bis, Marguerite Charlette Marie GARNBAU, demiciliée 3 Tue du Pasteur Wagher à Paris, 11e, née à Blois (Leir et Cher) le vingt-deux janvier mil huiz eent sans prefession; fille de Charles GARNBAU et de Clairs daveau, époux déeédés. Veuve de Eliaein COSTESHQUE.- Dressé le vingt-deux déssa- bre mil neuf cent seize houres trente, sur la déslaration de Reger Mathien, quarant - sinq ans, empleyé, tus Saint Jaeques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquidme arrendiesement de Paris./. * Bagant 364 Le vingt décembre ail neuf cent quarante-sept, une houre trente, est décédé tue Saint Jaeques 277 bis, Eugène Alexandre TRUFFERT, demicilié 6 beulevard des Invalides à Paris, 7e, né à Cherbeurg (Nanshe)le vingê-quatre avril mil huit sent soizante et onne, Celenel en retzaite, Officier de la Légion d'Honnou fils de Pierre Marin TRUFPERT at de Clémence Basälde Frangeise TRUFFERT, époux declate. Vouf de Jean ne Eugénie LEWAIRE.- pressé le vingt-deux décembre mil neuf sent dim>sept heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquièue de Paris./. * Bagart 65 Le vingt et un Décembre mil neuf cent quarant a-sept, à une heure inconnue du déclarant, est déeédé en son domisile, 4 Impesse Royer Collard, Jean Blouard Mazeel FRIEDERICH, ná à Paris, 6a, le premier mai mil huit cent quatre-vingt-dixsept, sans profession; fils de Frangois Xavier FRIRDERICH et de Marie GSCHICKT, époux Célibataire.- pressé le vingl-tzois décembre mil neuf cent quarant s-sept, quatorze heures, sur la déolaration ae Jaeques Bonnardel, vingt ans, euployé, 5 Zue an faubourg Saint Jaqques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, sijoint su Maize du einquione arron= dissement de Paris./. * Signatures Bagart 566 Le virgt-deux décembre mil neuf cent quarant e-sept, onse heures trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 et bis, Dominique Constantin CONFORTI, demicilié né à Castello de Brando (Corse), le quatre sep- tembre mil neu? cent seize, Caporal C.A.Re N° 1; fils de Gordien COMFORTI et de Catherime BRANDI, époux domiciliés au (Corse) .- Célibataire.= Dressé le vingt-trois décembre mil neuf dit Castello de Brando cent quarant e-sept, quatorze houres trente, sur la déclaration de Roger Wathien, quarante-cinq aine, em- Maire au cinquiêmo arrondissement de Paris./. * ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Alleck 4 Bagard 