transeription de Villejuif (Seine) le vingt,quatre juillet mil neuf cent quarants-sept, douse heu res, quarante-cing miuntes, est aectad 16bis avenue Paul Vaillant-Couturier, marcel Adolphe HERUBEL Professeur en Sorbonne, domieilie à Paris, 16 rue Soufflot, né au havre le huit juillet mil huit cent soixante-dixeneuf, fils da Adolphe Frédérie HERUBEL et de Elisabeth Emélie * SIMON-- Epoux de Germaine Marguerite DEFOSSE .- DRESSÉ le vingt einq juillet mil nouf cent quarante- sept, quinze heures, sur la déclarat ton de Etienne LORILLOT, cinquante ans employé, à villejuit, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lectura faite, 'a signé avec Nous, Robart henri LEBON, * adjoint au maire de villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures) . Transerit le vingt et un aout mil neuf esnt quarante-sept, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagard TranseFiption du CREUSOT (Saone-et-Loire) Le aout mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures est décédé rue de Volnay 2, André Paul CORB, chef-magasinier, né à VItry-le-Prançois (marne) le vingt einq mars mil neuf eent deux, fils de Vincent Auguste CORE décédé, et de Louise DURAND, ea veuve, sans profession, domiciliée à Morigny (Seine-et-oise) .- Epoux de Marcelle Josèphe VILLELEGER, ven- deuse, domiciliée à Paris, 6 place de la Sorbonne, domicile au défunt.. pressé le onse août mil neuf cent quarant e-seps, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marcelle Joséphe villeléger, quaran- te ans, sus nommée, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Chaze, adjoint au Maire du Crouset, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-et-un sout mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, a djoint au maire du inquième arrondissement de Paris./. Bagard Transcription de Fontenay-les-Briis (Seine-et-oise) Le quatorze aon mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée à Bligny, hamean de notre commune, jacqueline Amélie Eugénie LE DISSEZ, * domiciliée à Paris, rue Gay Lussac, 5, née à (Seime-st-oise) le dix-neuf novembre mil neuf cent vingt-six, domestique, fille de Albert LE DISSEZ et de Emilie Eugénie LASNE, son épou- se, décédée.- Célibatuire. dressé le quinze sout mil neuf cent quarante-sept, seise henres, sur la déclarat de Fernand Grille, cinquante-sept ans, chevalier de la Légion d'Honneur, gestionnaire, domicilié à Bligny, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Landes, Maire de Fontenay-les- * Briis(Suivent les signat ures) .- Transerit le vingt et un aout mil neuf cent quaranke-sept, quinze heures tingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mire au cinquiène arrondissement de Pa- ris./. Bagond TranseFiption de LABRUYERE (oise) .- Le seime aout mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est dé décidé Foute de Catexcy, Joseph CHAVAGNEUX, domicilié à Paris, 103, rue Mouffetard, né à Boutheon (loire) le vingt sept juillet mil nouf cent un, tourneur, fils de Antoine CHAVAGNSUX et de Rose * Frangoise, son éponse.- Epoux de Joséphine Antoinette MSFASBON.- DREASE le jour susdit, diz-neuf heures dix, sur la déclarat ion de Robert Jules CHERRIER, vingt-trois ans, agent des services hospi- taliers, Somicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Alfred LOISEAUX Maire de Labruyère (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et un aou mil neuf cent quarante- sapt, quinse heures treste par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mare du cinquiène affondissement de Paris./. Bagari TranseFiption du XII° .- Le vingt-sept juillot mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quinse, est aectas, avenue du Gineral Michel Bizot, 158, Marc André Héric HALPERN, né is (Sei- no) le trente-un mai mil,neuf cent quarants-sept, fils de Bernard HELPERN, Docteur en médecine, et de Rachel Renée NYSENOLZ, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, tue Vauquelin, 26.- Dres- sé le vingt huit juillet mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt sur la déclaration de Ernest PATRAULF, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bizct, 158, qui, lecturefaite a signé avec Hous, Jean-marie ROBERT, adjoint au Maire du XII° afrondissement de Paris (Suivent les signatu- res) .- Transerit le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su maire du einquième afrondissement de Paris./. Baquit transeription de Villejuif (Seine) le vingt,quatre juillet mil neuf cent quarants-sept, douse heu res, quarante-cing miuntes, est aectad 16bis avenue Paul Vaillant-Couturier, marcel Adolphe HERUBEL Professeur en Sorbonne, domieilie à Paris, 16 rue Soufflot, né au havre le huit juillet mil huit cent soixante-dixeneuf, fils da Adolphe Frédérie HERUBEL et de Elisabeth Emélie * SIMON-- Epoux de Germaine Marguerite DEFOSSE .- DRESSÉ le vingt einq juillet mil nouf cent quarante- sept, quinze heures, sur la déclarat ton de Etienne LORILLOT, cinquante ans employé, à villejuit, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lectura faite, 'a signé avec Nous, Robart henri LEBON, * adjoint au maire de villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures) . Transerit le vingt et un aout mil neuf esnt quarante-sept, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagard TranseFiption du CREUSOT (Saone-et-Loire) Le aout mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures est décédé rue de Volnay 2, André Paul CORB, chef-magasinier, né à VItry-le-Prançois (marne) le vingt einq mars mil neuf eent deux, fils de Vincent Auguste CORE décédé, et de Louise DURAND, ea veuve, sans profession, domiciliée à Morigny (Seine-et-oise) .- Epoux de Marcelle Josèphe VILLELEGER, ven- deuse, domiciliée à Paris, 6 place de la Sorbonne, domicile au défunt.. pressé le onse août mil neuf cent quarant e-seps, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marcelle Joséphe villeléger, quaran- te ans, sus nommée, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Chaze, adjoint au Maire du Crouset, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-et-un sout mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, a djoint au maire du inquième arrondissement de Paris./. Bagard Transcription de Fontenay-les-Briis (Seine-et-oise) Le quatorze aon mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée à Bligny, hamean de notre commune, jacqueline Amélie Eugénie LE DISSEZ, * domiciliée à Paris, rue Gay Lussac, 5, née à (Seime-st-oise) le dix-neuf novembre mil neuf cent vingt-six, domestique, fille de Albert LE DISSEZ et de Emilie Eugénie LASNE, son épou- se, décédée.- Célibatuire. dressé le quinze sout mil neuf cent quarante-sept, seise henres, sur la déclarat de Fernand Grille, cinquante-sept ans, chevalier de la Légion d'Honneur, gestionnaire, domicilié à Bligny, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Landes, Maire de Fontenay-les- * Briis(Suivent les signat ures) .- Transerit le vingt et un aout mil neuf cent quaranke-sept, quinze heures tingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mire au cinquiène arrondissement de Pa- ris./. Bagond TranseFiption de LABRUYERE (oise) .- Le seime aout mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est dé décidé Foute de Catexcy, Joseph CHAVAGNEUX, domicilié à Paris, 103, rue Mouffetard, né à Boutheon (loire) le vingt sept juillet mil nouf cent un, tourneur, fils de Antoine CHAVAGNSUX et de Rose * Frangoise, son éponse.- Epoux de Joséphine Antoinette MSFASBON.- DREASE le jour susdit, diz-neuf heures dix, sur la déclarat ion de Robert Jules CHERRIER, vingt-trois ans, agent des services hospi- taliers, Somicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Alfred LOISEAUX Maire de Labruyère (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et un aou mil neuf cent quarante- sapt, quinse heures treste par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mare du cinquiène affondissement de Paris./. Bagari TranseFiption du XII° .- Le vingt-sept juillot mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quinse, est aectas, avenue du Gineral Michel Bizot, 158, Marc André Héric HALPERN, né is (Sei- no) le trente-un mai mil,neuf cent quarants-sept, fils de Bernard HELPERN, Docteur en médecine, et de Rachel Renée NYSENOLZ, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, tue Vauquelin, 26.- Dres- sé le vingt huit juillet mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt sur la déclaration de Ernest PATRAULF, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bizct, 158, qui, lecturefaite a signé avec Hous, Jean-marie ROBERT, adjoint au Maire du XII° afrondissement de Paris (Suivent les signatu- res) .- Transerit le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su maire du einquième afrondissement de Paris./. Baquit 