h 132 transeription du 13e.. Le vingt et un septembre mil neuf cent quarant e-sept à neuf heures trente, est décédé, 47 bonlevard de l'Hôpital, Larbi BELAZZOUZ, né à Paris, 4e, le neuf mai mil neuf cont quarante einq; fils de Mohand BELAZZOUZ, journalier et de Marie Augustine GRENET, son épouse, Bans profession, domiciliés à Paris, 28 Fue de la Parcheminerie. pressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante- sept, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante et un ans, employé, 47 boul@vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le nauf octobre courant, quinze heures vingt, par lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième affondissement de Paris./. * Bagard 133 TranseFiption du 148.- Le vingt-neuf septembre mil nouf cent quarant e-sept, une heure quarant s-cing, est décédée, 74 Tue Denfert Recheresu, Gisèle Odette Simone COLLIN, domiciliée 32 rue Lacépède, née à Paris, 11e, le dix-neuf mars mil nouf cent neuf, employée de buresu; fille de Adolphe Frangois Henri COLLIN et de Jeanne FOULIER, époux aeclaes.- spouse de Arsène DANET dressé le premier octobre miI nouf cant quarante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarant e-neuf ans, employé, Tue Denfert Rocheresu 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le nouf octobre mil neuf cest quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arroniis- sement de Paris./. * Bagard 34 Transcription du 140.- le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Blandine Félicie Palma COLETTI, domiciliée rue Larrey 6, née à San Dons- to (Italie) le seize janvier mil huit cont quatrewvingt-dixesept, sans profession; fille de Nicolas COLEITI et de Amélie époux décédés Veuve de Carmelo PERELLA.- le einq cetobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, sur la déelaration de Auguste Chauvigme, quarant e-sept ans, emplo- yé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMBTE, adjoint su Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent las signatures) .. transerit le nens cetobre courant, quinze heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Mare du cinquième arrondiesement de Pa- Fis./ * Bagart 5 transeFiption du 148.- le premier octobre mil neuf cont quarant e-sept, dix-sept hewres trente, est de- édée, Fue du fauboung Saint Jacques 47, Georgatte domiciliée 41 tue Broca, née à Montlery (Sei- ne et oise) le nauf septembre mil neuf cent doux, fomme de ménage; fille de Gsorges HEBERT et de Louise MBNARD, (poux décédés. Célibataire pressé le trois octobrs mil neuf cent quarante-sept, neuf houras, sinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvigneep quarante-sept ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint su Maire du XIVe afrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le neuf octobre courant, quinze heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 36 transcription du 148.- Le vingt-neuf septembre ail neuf cent quarant o-sept vingt-trois heures cinquan- te, est décédé, t'ue du faubourg Saint Jacques 47, Andre Camille Firmin BARRE, domicilie rue Saint Jac- ques 210, né à Romorantin (Loir et Cher) le vingt et un novembre mil huit cent quatre-vingt-dix=mauf, cuisinier; fils de Henri BARRE décédé et de Marie Thérèse PERCHERON, sans profession, domiciliée à vantin (loir et Cher), 104 Fue des Capusins.- Célibataire.. le deux octobre mil nouf cent Romo- to-sept, bourg Saint nouf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarant e-sept ans, employé, rue du quaran- fau- Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au kaire du XIVe rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, ar- seime houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagard h 132 transeription du 13e.. Le vingt et un septembre mil neuf cent quarant e-sept à neuf heures trente, est décédé, 47 bonlevard de l'Hôpital, Larbi BELAZZOUZ, né à Paris, 4e, le neuf mai mil neuf cont quarante einq; fils de Mohand BELAZZOUZ, journalier et de Marie Augustine GRENET, son épouse, Bans profession, domiciliés à Paris, 28 Fue de la Parcheminerie. pressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante- sept, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante et un ans, employé, 47 boul@vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le nauf octobre courant, quinze heures vingt, par lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième affondissement de Paris./. * Bagard 133 TranseFiption du 148.- Le vingt-neuf septembre mil nouf cent quarant e-sept, une heure quarant s-cing, est décédée, 74 Tue Denfert Recheresu, Gisèle Odette Simone COLLIN, domiciliée 32 rue Lacépède, née à Paris, 11e, le dix-neuf mars mil nouf cent neuf, employée de buresu; fille de Adolphe Frangois Henri COLLIN et de Jeanne FOULIER, époux aeclaes.- spouse de Arsène DANET dressé le premier octobre miI nouf cant quarante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarant e-neuf ans, employé, Tue Denfert Rocheresu 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le nouf octobre mil neuf cest quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arroniis- sement de Paris./. * Bagard 34 Transcription du 140.- le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Blandine Félicie Palma COLETTI, domiciliée rue Larrey 6, née à San Dons- to (Italie) le seize janvier mil huit cont quatrewvingt-dixesept, sans profession; fille de Nicolas COLEITI et de Amélie époux décédés Veuve de Carmelo PERELLA.- le einq cetobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, sur la déelaration de Auguste Chauvigme, quarant e-sept ans, emplo- yé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMBTE, adjoint su Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent las signatures) .. transerit le nens cetobre courant, quinze heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Mare du cinquième arrondiesement de Pa- Fis./ * Bagart 5 transeFiption du 148.- le premier octobre mil neuf cont quarant e-sept, dix-sept hewres trente, est de- édée, Fue du fauboung Saint Jacques 47, Georgatte domiciliée 41 tue Broca, née à Montlery (Sei- ne et oise) le nauf septembre mil neuf cent doux, fomme de ménage; fille de Gsorges HEBERT et de Louise MBNARD, (poux décédés. Célibataire pressé le trois octobrs mil neuf cent quarante-sept, neuf houras, sinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvigneep quarante-sept ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint su Maire du XIVe afrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le neuf octobre courant, quinze heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 36 transcription du 148.- Le vingt-neuf septembre ail neuf cent quarant o-sept vingt-trois heures cinquan- te, est décédé, t'ue du faubourg Saint Jacques 47, Andre Camille Firmin BARRE, domicilie rue Saint Jac- ques 210, né à Romorantin (Loir et Cher) le vingt et un novembre mil huit cent quatre-vingt-dix=mauf, cuisinier; fils de Henri BARRE décédé et de Marie Thérèse PERCHERON, sans profession, domiciliée à vantin (loir et Cher), 104 Fue des Capusins.- Célibataire.. le deux octobre mil nouf cent Romo- to-sept, bourg Saint nouf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarant e-sept ans, employé, rue du quaran- fau- Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au kaire du XIVe rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, ar- seime houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagard 