1 Le vingt-quatre Févriertan neuf sené quarante-sept, deux heures trente, est déeédée en sen demieile, d 33 rue Saint Jaeques, Marie HERRAW, née à Rontignon (Basses Pyrénées) le quatorse aout mil huit eent 2 sans profession; fille de Pierre HERRAN et de Marie LOPES, époux déeédés. Célibatai- 4 re.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf eent quarante-sept, quatorse heures, sur la &éelaration q de Eusébie Respaud veuve Lue, soixante ans, sahs psofession, domiciliée 33 rue Saint Jasques, qui, lee- 1 ture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arfondissement de Paris.) a B Lue Bagart L Le vingi-trois février mil neuf eent quarante-sept, quatorze heures trante, est décédée en son domiei & le rue des Bernardins 36, Aimée Berche GOSSET, née à Remeries août huit e ent pi (Nord) le trois mil soi- de zante-treize, sans profession; fille de Aimé GOSSET et de Julia Louise GARÇON, époux déeédés.- Epouse de Henzi Jeseph Edmond HEBUTERNE.- Driessé le a vingê-quatre février mil neuf cent quarante-sept, quinse di heures, sur la déclaration de Guy Beeker, trente-neuf ans, empleyé, 17 rue de la Mairie à Ivry, qui, d: lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du inquième arrondissement de Paris./. * realy Bagart L4 Le vinglequatre février mil neuf cant seize heures trente, est déeédé en son demieile, 2 Ma bds avenue des Gebelins, Léon Louis Théophile BERTRAND, né i AFville (Seine et Marne) le trente Juil ne let mil huit sent seizante-neuf, Membre de l'Instient, Offisier de la Légion d'Honneur; fils de Louis GI Marcel BERTRAND et de Vieteire Césaring CAILLOUX, époux décédés.. Spoux de Pauline BASSOT. dressé le 1 vingt-einq février mil nouf eent quarante-sep#, quatorse heures, sur Is déclaration de Michel Bertrand vi trente-six ans, Direeteur Commercial, domicilié 43 rue de l'Abbé Groult & Paris, quis du défunt, qui, ad lecture faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrendissement de Pa- Wathat Bagant Le Le vingê-quatre février mil neui eant quarante-sept, vingletrois heures, est décédée en son demieile, ru 287 true Saint Jaeques, Anfoinette HANAUT, née à Paris, 13e, le dix mars mil huit sent seixante-six, se sans profession; fils de Charles HANAUT et de Marie FOURET, époux décédés. Veuve en premières noees D1 de Prangois KIEFFER et en seconies noess de René GALLON.- bressé le vingt-einq février mil neux cené Gei Dr quarante-sept, quatorze heures Grente, eur la déelazation de Louis Beedel, soizance ans, commergant, 229 rue Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du Not einquième arrendissement de Paris./. * Bagart St L Le vingt-qual tre février mil neuf e ent quarante-sepa, vingt st une heures quinze, est q de ses père et aère, boulevard Saint Marcel 38 bis, Jean Frangeis Louis MANDON, né a`Paris, 10e, demienl le déeédé au SI vingû-sept setobre mil neuf cent quarante-six; fils de Pierre Jean MANDON, empleyé au Ministère de D Education nationale et de Marguerite Frangeise DUBIER, son épousa, sans profession, demieiliés boule- 1' ( vard Saint Marcel 38 bis.- dressé le vingt-einq février mil neuf eent F quarante-sept, la déolaration du père, vingt-sept quinse heures, su ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis a au Maire au einquième arrondissement de Paris./. BAGARD, adjein 3 Bagart Wandr 1 Le vingt-quatre Févriertan neuf sené quarante-sept, deux heures trente, est déeédée en sen demieile, d 33 rue Saint Jaeques, Marie HERRAW, née à Rontignon (Basses Pyrénées) le quatorse aout mil huit eent 2 sans profession; fille de Pierre HERRAN et de Marie LOPES, époux déeédés. Célibatai- 4 re.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf eent quarante-sept, quatorse heures, sur la &éelaration q de Eusébie Respaud veuve Lue, soixante ans, sahs psofession, domiciliée 33 rue Saint Jasques, qui, lee- 1 ture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arfondissement de Paris.) a B Lue Bagart L Le vingi-trois février mil neuf eent quarante-sept, quatorze heures trante, est décédée en son domiei & le rue des Bernardins 36, Aimée Berche GOSSET, née à Remeries août huit e ent pi (Nord) le trois mil soi- de zante-treize, sans profession; fille de Aimé GOSSET et de Julia Louise GARÇON, époux déeédés.- Epouse de Henzi Jeseph Edmond HEBUTERNE.- Driessé le a vingê-quatre février mil neuf cent quarante-sept, quinse di heures, sur la déclaration de Guy Beeker, trente-neuf ans, empleyé, 17 rue de la Mairie à Ivry, qui, d: lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du inquième arrondissement de Paris./. * realy Bagart L4 Le vinglequatre février mil neuf cant seize heures trente, est déeédé en son demieile, 2 Ma bds avenue des Gebelins, Léon Louis Théophile BERTRAND, né i AFville (Seine et Marne) le trente Juil ne let mil huit sent seizante-neuf, Membre de l'Instient, Offisier de la Légion d'Honneur; fils de Louis GI Marcel BERTRAND et de Vieteire Césaring CAILLOUX, époux décédés.. Spoux de Pauline BASSOT. dressé le 1 vingt-einq février mil nouf eent quarante-sep#, quatorse heures, sur Is déclaration de Michel Bertrand vi trente-six ans, Direeteur Commercial, domicilié 43 rue de l'Abbé Groult & Paris, quis du défunt, qui, ad lecture faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrendissement de Pa- Wathat Bagant Le Le vingê-quatre février mil neui eant quarante-sept, vingletrois heures, est décédée en son demieile, ru 287 true Saint Jaeques, Anfoinette HANAUT, née à Paris, 13e, le dix mars mil huit sent seixante-six, se sans profession; fils de Charles HANAUT et de Marie FOURET, époux décédés. Veuve en premières noees D1 de Prangois KIEFFER et en seconies noess de René GALLON.- bressé le vingt-einq février mil neux cené Gei Dr quarante-sept, quatorze heures Grente, eur la déelazation de Louis Beedel, soizance ans, commergant, 229 rue Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du Not einquième arrendissement de Paris./. * Bagart St L Le vingt-qual tre février mil neuf e ent quarante-sepa, vingt st une heures quinze, est q de ses père et aère, boulevard Saint Marcel 38 bis, Jean Frangeis Louis MANDON, né a`Paris, 10e, demienl le déeédé au SI vingû-sept setobre mil neuf cent quarante-six; fils de Pierre Jean MANDON, empleyé au Ministère de D Education nationale et de Marguerite Frangeise DUBIER, son épousa, sans profession, demieiliés boule- 1' ( vard Saint Marcel 38 bis.- dressé le vingt-einq février mil neuf eent F quarante-sept, la déolaration du père, vingt-sept quinse heures, su ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis a au Maire au einquième arrondissement de Paris./. BAGARD, adjein 3 Bagart Wandr 