Le ?ranseription du 15e.- Le huit février mil nenf cent quarante-sept, zero heure quarante-cinq, est de 33 cédio 149 2ue de Sè7res, Jaan Clande Bmile ALIX, né à Paris, 4e, le onse hovambre mil neuf cent qua- so ranta-six; fils de Marcel Joseph ALIX, marchend forain et de Raymonde VIRLY, sans profession, domic 1- re liés rue Maltre Albert 8.- Dressé le dix février mil nouf cent quarante-sept, quetorse heures, sur la de déclaration de Bmile Bardoux, trente-cimq ane, employ(, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, & sdgné tu avec Nous, Bmila BARBITREF, adjoint au Maire du XVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signtures) Transerit le vingt-sep& février courant, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard L transeription du 13e.- Le quatre février mil neuf con' quarante-sepê, trois heures cinquante, est dé- cédée 83 boulevard de l'Hôpital, Caroline HASENFRASE, domiciliée à Paris, 5 rae de L'Essai, née à Pa- 1 rie, 19a, le premier octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Joseph HASENFRATZ x et de Carolime SCHURMACHEP, époux décédés.- Vouve de Jean Pierre Léon SENILHAC. pressé le cinq févri- de or mil nouf cent quarante-sepê, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-qua- he tre ans, suployé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Novs, Louis CHAPUIS, ad- 14 joint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signaturas) .- transcrit le wingt-sept Pe février mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagant Le transeription an 7e.- Le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, Nous avons cons- 2 le décès paraissant remonter su six décembre mil neuf cent quarante-six, Quai d'orsay, face la le gare a'oreay, de Maurice René HALSBERGHE, domicilie à Paris, rue du Cardinal Lemoine 83, né & Arnen- Ma tières (Nord), le premier février mil neuf cent trois, livreur; fils de Auguste Louis HALSBERGHE et vi de Jeannette MEYLEMANS, époux ascedes.- Epoux de Robertine Albertine Herminie VAILLANT. Le corps & tr transporte Place Mazas. pressé le huit février courant, onse heures, sur la déclaral tion de Léon le Murct, einqu nte-nouf ans, employé, rue de Grenelle 116, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Augus- ri te JANVIER, adjoin au Maire au VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-sept février courant, seize heures trente, par Nous, Frangoie BAGARD, &djoint au Maire du in- quiène afrondissement de Paris./. * Le Bagart 28 sa Le vinglesept février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile, 29 rue de des Boulangers, Fmilie Marie BARTZ, née à Fribourg (Suisse) le seime mars mil huit cent soixante et un qui sans profession; fille de Jean BAUTZ et de Catherine PALANTIN, époux décédés. Veuve de Alfred MOSER. G 22 pressé le vingl-huit février mil neuf cenc dix heures, sur la déclaration de Annet Hé- N ei ritier, cinquante-nsuf ans, employé, 214 rue de Charenton, quik lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Herities Bagant Le Le vingt-huit février mil neuf cent huit heures, est décédée, 10 rue Pascal, Berthe - de vii RONGIER, domiciliée 34 rue de Chalon à Paris, 12e, née à Champs sur Tarentaine (Cantal), le ving et 381 un décembre mil huit cent sans profession; fille de Pierre RONGIER, décédé et de Anns BOYER, sa vauve, sans profession, domiciliée à Champs sur Tarentaine (Cantal.. Epouse de René val Antonin Jean MALAYRAT+ prassé le premier mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la décla- la ration de René Terriac, vingt ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec au Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondiasement de Paris./. * Bagand Zauae Le ?ranseription du 15e.- Le huit février mil nenf cent quarante-sept, zero heure quarante-cinq, est de 33 cédio 149 2ue de Sè7res, Jaan Clande Bmile ALIX, né à Paris, 4e, le onse hovambre mil neuf cent qua- so ranta-six; fils de Marcel Joseph ALIX, marchend forain et de Raymonde VIRLY, sans profession, domic 1- re liés rue Maltre Albert 8.- Dressé le dix février mil nouf cent quarante-sept, quetorse heures, sur la de déclaration de Bmile Bardoux, trente-cimq ane, employ(, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, & sdgné tu avec Nous, Bmila BARBITREF, adjoint au Maire du XVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signtures) Transerit le vingt-sep& février courant, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard L transeription du 13e.- Le quatre février mil neuf con' quarante-sepê, trois heures cinquante, est dé- cédée 83 boulevard de l'Hôpital, Caroline HASENFRASE, domiciliée à Paris, 5 rae de L'Essai, née à Pa- 1 rie, 19a, le premier octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Joseph HASENFRATZ x et de Carolime SCHURMACHEP, époux décédés.- Vouve de Jean Pierre Léon SENILHAC. pressé le cinq févri- de or mil nouf cent quarante-sepê, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-qua- he tre ans, suployé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Novs, Louis CHAPUIS, ad- 14 joint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signaturas) .- transcrit le wingt-sept Pe février mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagant Le transeription an 7e.- Le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, Nous avons cons- 2 le décès paraissant remonter su six décembre mil neuf cent quarante-six, Quai d'orsay, face la le gare a'oreay, de Maurice René HALSBERGHE, domicilie à Paris, rue du Cardinal Lemoine 83, né & Arnen- Ma tières (Nord), le premier février mil neuf cent trois, livreur; fils de Auguste Louis HALSBERGHE et vi de Jeannette MEYLEMANS, époux ascedes.- Epoux de Robertine Albertine Herminie VAILLANT. Le corps & tr transporte Place Mazas. pressé le huit février courant, onse heures, sur la déclaral tion de Léon le Murct, einqu nte-nouf ans, employé, rue de Grenelle 116, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Augus- ri te JANVIER, adjoin au Maire au VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-sept février courant, seize heures trente, par Nous, Frangoie BAGARD, &djoint au Maire du in- quiène afrondissement de Paris./. * Le Bagart 28 sa Le vinglesept février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile, 29 rue de des Boulangers, Fmilie Marie BARTZ, née à Fribourg (Suisse) le seime mars mil huit cent soixante et un qui sans profession; fille de Jean BAUTZ et de Catherine PALANTIN, époux décédés. Veuve de Alfred MOSER. G 22 pressé le vingl-huit février mil neuf cenc dix heures, sur la déclaration de Annet Hé- N ei ritier, cinquante-nsuf ans, employé, 214 rue de Charenton, quik lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Herities Bagant Le Le vingt-huit février mil neuf cent huit heures, est décédée, 10 rue Pascal, Berthe - de vii RONGIER, domiciliée 34 rue de Chalon à Paris, 12e, née à Champs sur Tarentaine (Cantal), le ving et 381 un décembre mil huit cent sans profession; fille de Pierre RONGIER, décédé et de Anns BOYER, sa vauve, sans profession, domiciliée à Champs sur Tarentaine (Cantal.. Epouse de René val Antonin Jean MALAYRAT+ prassé le premier mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la décla- la ration de René Terriac, vingt ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec au Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondiasement de Paris./. * Bagand Zauae 