Le transeription du 148.- Le six janvier mil nouf cent quarante-sept, huit heures trente, est aée6dé, * 277 au faubourg Saint Jacquas 47, Jeseph Marie DERBEZ, domieilié rue maltre Albert 6, né & orgelès 180 Garonne) le vingtämeuf soût fils as videl DERBEZ e mil huit cent quatre-vingl-dix-huit, dessinatour; Maz de Eugénia Aniréo, sans autzea renseignements connus du déelarant, décédés.- Célibataire.- pressé be nos neuf janvier courant, nouf heures, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante-sert ans, empl rue zue au faubourg Saint Jacques 47, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mai au dn XIVe arrondissament de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt janvier courant, seiz heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagand transeription du 1és.- Le einq vingt, est déeéd janvier mil neuf cent Le quarante-sept, dix-sept heurss zue du faubourg Saint Jaqquee 47p Florence Léonie BARRE, domiciliée rue Malus 10, née i Joue&-surl'A Gef: boie (Cher) le seize février mil huit e ent soirante-quinze, sans profession; fille de Toussaint BARR fill et de Marie LAUVIGNY, désédés.. Veuve de Auguste Pierre PERRAULT+ pressé le huiê janvier courant, ne Dre: heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue du faubou glei Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a aigné avea Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire au XIVe arron geit sement de Paris. (Suivent les signiures) . Transerit le vingt janvier courant, seize heures quezant par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidue arrondiesement da Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le trois janvier mil neuf eent quarants-segt, zero heure quarante-eing, est a dé, rue du faubourg Saint Le Jacques 47, Fmile Lueien TISSERAND, rue des Lyonnais 28, né à Pa aû 10e, le Grente mars mil huit cont marchand iles quatze saison#; fils de Jules TISSERAND et de Berthe GALLI, époux décédés.. Célibataire.e Dressé le six janvier courant, onse heur rar vingt, qur la déclaration de Auguste quarante-sep€ ans, employé, rue du faubourg Saint J sid ques 47, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Léon NIMRTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement la Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingE janvier courant, seize heures cinquante, par No au Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption au 148.- Le premier janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, est décéié, Veri du fanbourg Saint Jacquas 47, Joseph EUFFIS, domieil16 boulevard de Port Royal 60, né à Paris, Ve, vingt novembre mil huit sent Mari soixanio-dix-sepf, sans profession; fils Le Gérard et de Cather sioi LUTGEN, époux décédés. Reoux de Anne MATHIBU.- Dressé le trois janviez courant, douse heures vingt le 4 la déclars ion de Augusts Chauvignee, quarante-sept ans, employé rue du faubourg Saint Jacques 47, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITT, aijoint au Maire du XIVe arrond sement fem de Paris. (Su les signatures) .- Transerit le vingt janvier courant, dix-sept heures, par qui, Nous, Frangois BAGARD,a au Maire du inquième apfondissement de Paris./. * de Il Bagart transcription au 148.. Le zeuf janvier mil neuf cont quarante-sept, Grois heures dix, est décédée, du faubourg Saint Jacques 47, Caroline FORMAND, domisiliée boulevard de Port Royal 44, née à Paris Le E le vingt-deux novembre mil huit eant quatre-vingê-un, fille de Théophile Joseph NORMAND nal da Caroline KIRBRISTEIN, déoédéa.. Epouse de Jeam-Baptiste Emgène Désiré CHARLOT Diressé le dix J sant vier sourant, nauf heures erente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, emp quar rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au M ploy au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt janvier mil neuf ce Maiz quarante-sept, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron sement de Paris./. * Bagard Le transeription du 148.- Le six janvier mil nouf cent quarante-sept, huit heures trente, est aée6dé, * 277 au faubourg Saint Jacquas 47, Jeseph Marie DERBEZ, domieilié rue maltre Albert 6, né & orgelès 180 Garonne) le vingtämeuf soût fils as videl DERBEZ e mil huit cent quatre-vingl-dix-huit, dessinatour; Maz de Eugénia Aniréo, sans autzea renseignements connus du déelarant, décédés.- Célibataire.- pressé be nos neuf janvier courant, nouf heures, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante-sert ans, empl rue zue au faubourg Saint Jacques 47, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mai au dn XIVe arrondissament de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt janvier courant, seiz heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagand transeription du 1és.- Le einq vingt, est déeéd janvier mil neuf cent Le quarante-sept, dix-sept heurss zue du faubourg Saint Jaqquee 47p Florence Léonie BARRE, domiciliée rue Malus 10, née i Joue&-surl'A Gef: boie (Cher) le seize février mil huit e ent soirante-quinze, sans profession; fille de Toussaint BARR fill et de Marie LAUVIGNY, désédés.. Veuve de Auguste Pierre PERRAULT+ pressé le huiê janvier courant, ne Dre: heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue du faubou glei Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a aigné avea Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire au XIVe arron geit sement de Paris. (Suivent les signiures) . Transerit le vingt janvier courant, seize heures quezant par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidue arrondiesement da Paris./. * Bagart transeription du 14e.- Le trois janvier mil neuf eent quarants-segt, zero heure quarante-eing, est a dé, rue du faubourg Saint Le Jacques 47, Fmile Lueien TISSERAND, rue des Lyonnais 28, né à Pa aû 10e, le Grente mars mil huit cont marchand iles quatze saison#; fils de Jules TISSERAND et de Berthe GALLI, époux décédés.. Célibataire.e Dressé le six janvier courant, onse heur rar vingt, qur la déclaration de Auguste quarante-sep€ ans, employé, rue du faubourg Saint J sid ques 47, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Léon NIMRTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement la Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingE janvier courant, seize heures cinquante, par No au Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption au 148.- Le premier janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, est décéié, Veri du fanbourg Saint Jacquas 47, Joseph EUFFIS, domieil16 boulevard de Port Royal 60, né à Paris, Ve, vingt novembre mil huit sent Mari soixanio-dix-sepf, sans profession; fils Le Gérard et de Cather sioi LUTGEN, époux décédés. Reoux de Anne MATHIBU.- Dressé le trois janviez courant, douse heures vingt le 4 la déclars ion de Augusts Chauvignee, quarante-sept ans, employé rue du faubourg Saint Jacques 47, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITT, aijoint au Maire du XIVe arrond sement fem de Paris. (Su les signatures) .- Transerit le vingt janvier courant, dix-sept heures, par qui, Nous, Frangois BAGARD,a au Maire du inquième apfondissement de Paris./. * de Il Bagart transcription au 148.. Le zeuf janvier mil neuf cont quarante-sept, Grois heures dix, est décédée, du faubourg Saint Jacques 47, Caroline FORMAND, domisiliée boulevard de Port Royal 44, née à Paris Le E le vingt-deux novembre mil huit eant quatre-vingê-un, fille de Théophile Joseph NORMAND nal da Caroline KIRBRISTEIN, déoédéa.. Epouse de Jeam-Baptiste Emgène Désiré CHARLOT Diressé le dix J sant vier sourant, nauf heures erente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, emp quar rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au M ploy au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt janvier mil neuf ce Maiz quarante-sept, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron sement de Paris./. * Bagard 