Le sept mai mil nouf cent quarante-sept, eimq heures, est décédée, 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Yvonne HILLARY, demiciliés 39 tue du Mont Cenis à Paris, 18e, née & Paris, 18e, le aiz-huit mars mil huit cont quatre-vingt-dix, employée de buresu; fille de Jaeques Marie HELARY, et de Anteinette Alphonsine VILLENBUVE, - veuve, sans profession, domiciliée comme 1s défunte.- pressé le sept mai mil nouf eant quarante-sept, heures, sur la déelarst iem de Jain Roland, di%huit ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Frangeis BASARL, adjeint au Maie re du cinquième arronlissement Le Paris./. * Bagart Roland Le sept mai mil neuf sent quarante-sept, sinq heures trente, est décédée en son domieile 20 rée Geof- froy Saint Hilaira, Reberte Fermanie MELINE, née & Sézanne (Marne) le trente novembre mil neuf cent dim, sans profession; fille de Gaétan Louis MELINE et de Georgette Léa PONTAULLER, époux feuillagistes domiciliés à Paris, 12 tue Quineamporix.- Epouse de Ernest Leuis LRBUPMOIR. Dressé le sept mai all neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déolaration de Gabriel Fournier, einquante-trois ans, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigo é avse nows, Frangeis an Maire au cinquione arrondiesement de Paris./. * Bagarh J.Tourines Transeription au Ministère des Ancions Combattants at Vietimes de guerre. L'an mil neuf e ent quarante quatre, le einq août, est décédée à Auschwits (Pelegne), Louise Esther MAYER, seulpteur, née le treize juim mil huit cent à Forest (Belgique), domiciliée en Zernier lieu à Paris, 7 Fue de l'Estrapade; fille de Lusien Georges Hippolyte MAYER et de Myriam ASTRUC, son épouse.. Vouve de Ju- lien Eágari OCHSE, épouse en seconies noees de Fernand Emile Didier ocasé.. Le présent aete a dres- sé par Nous, Offieier de l'Etat eivil au Ministère des Anniens Combattants et Mietimes de Guerre, à Paris, la vingt-quatre avril mil neuf eent conformément aux dispesitions de l'ordonnanee N° 452561 du 30 Ostobre 1945 (art.3) insérée au Journal offieinb du 31 Oscobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a 6t6 présenté ee même jour. L'offi- eier d'Eiat eivil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le sep' mai mil neuf eent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire Offieier de l'Etat eivil./. * Bagard transeription du Ministère des Ameiens Combattants et Vim-imes de Guerre.. L'an mil nouf cent quarante- quatre, le einq aout, est décédé i Auschwits (Pologne), Fermani Emile Didier décorateur, né le onme janvier mil huit cent soixante-diz-neuf à Paris, 10e, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue de l'Estrapade 7; fils de Albert OCHSE et de Alice DREYFUS, son épouse.- Epoux de Louise Esther MAYER. Le présent sete a 6t6 aressé par Nous, officier de l'Etat eivil au Ministère des Ameiens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingê-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispo- sitions de l'erdonnance N° 452561 du 30 OeGobre 1945 (art.3) insérée au Journal Offieiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a présente ee même jour. L'officier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le sept mai mil neuf sent qua- Fante-sept, seize houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Bagand Le sept mai mil nouf cent quarante-sept, eimq heures, est décédée, 59 tue Geoffroy Saint Hilaire, Yvonne HILLARY, demiciliés 39 tue du Mont Cenis à Paris, 18e, née & Paris, 18e, le aiz-huit mars mil huit cont quatre-vingt-dix, employée de buresu; fille de Jaeques Marie HELARY, et de Anteinette Alphonsine VILLENBUVE, - veuve, sans profession, domiciliée comme 1s défunte.- pressé le sept mai mil nouf eant quarante-sept, heures, sur la déelarst iem de Jain Roland, di%huit ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Frangeis BASARL, adjeint au Maie re du cinquième arronlissement Le Paris./. * Bagart Roland Le sept mai mil neuf sent quarante-sept, sinq heures trente, est décédée en son domieile 20 rée Geof- froy Saint Hilaira, Reberte Fermanie MELINE, née & Sézanne (Marne) le trente novembre mil neuf cent dim, sans profession; fille de Gaétan Louis MELINE et de Georgette Léa PONTAULLER, époux feuillagistes domiciliés à Paris, 12 tue Quineamporix.- Epouse de Ernest Leuis LRBUPMOIR. Dressé le sept mai all neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déolaration de Gabriel Fournier, einquante-trois ans, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigo é avse nows, Frangeis an Maire au cinquione arrondiesement de Paris./. * Bagarh J.Tourines Transeription au Ministère des Ancions Combattants at Vietimes de guerre. L'an mil neuf e ent quarante quatre, le einq août, est décédée à Auschwits (Pelegne), Louise Esther MAYER, seulpteur, née le treize juim mil huit cent à Forest (Belgique), domiciliée en Zernier lieu à Paris, 7 Fue de l'Estrapade; fille de Lusien Georges Hippolyte MAYER et de Myriam ASTRUC, son épouse.. Vouve de Ju- lien Eágari OCHSE, épouse en seconies noees de Fernand Emile Didier ocasé.. Le présent aete a dres- sé par Nous, Offieier de l'Etat eivil au Ministère des Anniens Combattants et Mietimes de Guerre, à Paris, la vingt-quatre avril mil neuf eent conformément aux dispesitions de l'ordonnanee N° 452561 du 30 Ostobre 1945 (art.3) insérée au Journal offieinb du 31 Oscobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a 6t6 présenté ee même jour. L'offi- eier d'Eiat eivil, signé: Pierre VINCENT. Transerit le sep' mai mil neuf eent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire Offieier de l'Etat eivil./. * Bagard transeription du Ministère des Ameiens Combattants et Vim-imes de Guerre.. L'an mil nouf cent quarante- quatre, le einq aout, est décédé i Auschwits (Pologne), Fermani Emile Didier décorateur, né le onme janvier mil huit cent soixante-diz-neuf à Paris, 10e, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue de l'Estrapade 7; fils de Albert OCHSE et de Alice DREYFUS, son épouse.- Epoux de Louise Esther MAYER. Le présent sete a 6t6 aressé par Nous, officier de l'Etat eivil au Ministère des Ameiens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingê-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispo- sitions de l'erdonnance N° 452561 du 30 OeGobre 1945 (art.3) insérée au Journal Offieiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a présente ee même jour. L'officier d'Etat eivil, signé: Pierre VINCENT.- Transerit le sept mai mil neuf sent qua- Fante-sept, seize houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Bagand 