Le dix-nouf novembro mil nouf gent quarante-huit, vingt houres trente, est décédée, en son domi - l eile, Boulevard Besumarchais 13, Oregoria ZUBILLAGA, née a Usurbil (Espagne), le ense septembre mil huit cont qustre-vingt-eing, sans profession, fille de Vigente Nisclas ZUBILLAGA, et do Igne- to sia ARBIZA, épeux décédés. - Vouve de Albert Denis Meurice DURINGE, - Dressé le novembre mil nouf cont quarants-huit, douse houres dix, sur la déclaration de André WYSHANT, quarants-doux ans, aph employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- 110 7 trièno aprondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. Highan lamed Le vingt nevembre mil nouf quarents-huit, vingt heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, 83, Coorgos Auguste FALKENBERG, né Paris (II%, le huit juillet mil huit sent . conciergo, demicilié rue Saint Sauveur . bis, file de Charles Albert FALKENBERG, at de Léonie . DANAPPE, époux décédés. - Epoux de Marguerite Virginie DUBOIS, - Dressé le vingt-doux novembre mil nouf cent quarents-huit, nouf houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- mont de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. &ausive Sherely Le vingt novembro mil nouf cent quarante-huit, treise houres, est décédée, 1 Plage du Parvis . Jeanno Marie ETCHEVERRY, née à Jaxu (Basses-Pyrénéos), le vingt-sept octobre mil nouf gent six, 139 couturière, domiciliée rue Vieille du Tomple 106. fille de Jean Jules ETCHEVERRY, et de Marie . LACAZE, époux décédés. - Célibatairo.- Dressé le vingt-deux novembro mil neuf cont quarente-huit, nouf houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond lissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de le Résistence Frengaise./. deways havely Le vingt novembro mil neuf cent quarants-huit, onas heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis. Marguerite BARRADD, née & Verneix (Allier), 10 premier novembre mil huit sent profession, domiciliée rue Saint Fargeau 51, fille de Frangois BARRAUD, et de Marie LACHASSAGNE, époux décédés. - Vouve de Pierro NEVEU. - Dressé le vingt-deux novembro mil nouf cont quarante-huit, nouf heures quarante, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par - vis, qui, lecture faito, & signé avea Nous, Jaun MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Raway harely Le vingt novembre mil nouf gent quarante-huit, quatorse houres quarante-cinq, ast décédé, 1 Place l40 du Parvis, Reymond ROUSSEAU, né à Paris (IV 9, le oinq novembre mil nouf cont quarante-huit, fils de Claire ROUSSEAU, vendeuse, demiciliéo rue Rech@chouart 67. - Dressé le vingt-deux novembre mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisso- mont de Paris, Chevalier da la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frengaise./. Sawayd luoryly Le dix-nouf novembro mil nouf gent quarante-huit, vingt houres trente, est décédée, en son domi - l eile, Boulevard Besumarchais 13, Oregoria ZUBILLAGA, née a Usurbil (Espagne), le ense septembre mil huit cont qustre-vingt-eing, sans profession, fille de Vigente Nisclas ZUBILLAGA, et do Igne- to sia ARBIZA, épeux décédés. - Vouve de Albert Denis Meurice DURINGE, - Dressé le novembre mil nouf cont quarants-huit, douse houres dix, sur la déclaration de André WYSHANT, quarants-doux ans, aph employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- 110 7 trièno aprondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. Highan lamed Le vingt nevembre mil nouf quarents-huit, vingt heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, 83, Coorgos Auguste FALKENBERG, né Paris (II%, le huit juillet mil huit sent . conciergo, demicilié rue Saint Sauveur . bis, file de Charles Albert FALKENBERG, at de Léonie . DANAPPE, époux décédés. - Epoux de Marguerite Virginie DUBOIS, - Dressé le vingt-doux novembre mil nouf cent quarents-huit, nouf houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- mont de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. &ausive Sherely Le vingt novembro mil nouf cent quarante-huit, treise houres, est décédée, 1 Plage du Parvis . Jeanno Marie ETCHEVERRY, née à Jaxu (Basses-Pyrénéos), le vingt-sept octobre mil nouf gent six, 139 couturière, domiciliée rue Vieille du Tomple 106. fille de Jean Jules ETCHEVERRY, et de Marie . LACAZE, époux décédés. - Célibatairo.- Dressé le vingt-deux novembro mil neuf cont quarente-huit, nouf houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond lissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de le Résistence Frengaise./. deways havely Le vingt novembro mil neuf cent quarants-huit, onas heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis. Marguerite BARRADD, née & Verneix (Allier), 10 premier novembre mil huit sent profession, domiciliée rue Saint Fargeau 51, fille de Frangois BARRAUD, et de Marie LACHASSAGNE, époux décédés. - Vouve de Pierro NEVEU. - Dressé le vingt-deux novembro mil nouf cont quarante-huit, nouf heures quarante, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par - vis, qui, lecture faito, & signé avea Nous, Jaun MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Raway harely Le vingt novembre mil nouf gent quarante-huit, quatorse houres quarante-cinq, ast décédé, 1 Place l40 du Parvis, Reymond ROUSSEAU, né à Paris (IV 9, le oinq novembre mil nouf cont quarante-huit, fils de Claire ROUSSEAU, vendeuse, demiciliéo rue Rech@chouart 67. - Dressé le vingt-deux novembre mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisso- mont de Paris, Chevalier da la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frengaise./. Sawayd luoryly 