Vu la grosse is Nous remise le trents-un décembre mil mouf esnt quarante-huit, Nous transerivons 1ei le dispositify 'un jugement rendu le einq novembre mil nouf gont quarante-huit, am par 1a Chem= bre du Conseil du Tribunal Civil de première Instanco de la Seine, Tribunal : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil nouf cont quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) MORT POUR LA FRANCE . Jacob Adler, domicilié à Paris (IV%, rue de Fouray 6, boulanger, né à Gespodas (Rus- sie), le vingt juillet mil huit cont quetro-vingt-treise, fils de Mochek ADLER, et de Huda : époux de Reisel LISSAPRAWSKI. - Dit que le présent jugement tiendre lieu d *acts de déeès du sus nomm et qu *11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du Code Civil. - Ordonne la trans= eription du dispositif du présent jugement sur les registres de l°état civil de la mairie du qua- trième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en es qui concerne les mentions, "Officier de 1 *Etat C1- vil qui opérera la transeription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (s° Aliméa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transerit le trents-um décem- bre mil nouf gent quarante-huit, quatoras heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chovalier de 1a Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. lunualy Le trente décombre mil nouf cent quarente-huit, diz-huit houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges EBERHARLT, né à Passavent (Haute-Saône), 18 quatorne août mil huit cont qustre-vingt-mouf, sans profession, domicilié rus de Cléry 59, fils de Alfred EBERHARLT, et de Marie BARBIER, époux décédés. - c élibataire, - Dressé le trents-un déesmbre mil nouf esnt quarants-huit, quaterze heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d "Eonnour, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Française./. (burse Muly Le trente décembre mil nouf cent quarents-huit, douse heurs trents, est décédée, 1 Plage du Par= vis, Elisa AVRIL, née i Paris (XIX%, le trents=un octobre mil huit cont scizante-huit, sans pro- fession, domiciliée rus des Gravilliers 35, fille de Jean AVRIL, et de adre dont les noms no sont pas connus du déclarant : décédés. - Veuve de Emile MARTENOT. - Dressé 1e trents-un décembre mil nouf gent quarante-huit, quatorse heures quarente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-hait ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Sanakly July La trente-un décembre mil neuf cont quarante-huit, séro heure vingt, est décédé, 1 Place du Par= vis, Edouard MARKWALDER, né a Dirlaret Fribourg (Suisse), le premier novembre mil huit gent quas tre-vingt-huit, concierge, demicilié rue de Cléry 84, fils de Pierre MARKWALDER, at de Régina . AEBISCHER, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente=un décembre mil nouf cont quarente - huit, quatorze heures sinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Pla* et du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion a *Honnour, décoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Bayands Amayey Le trente-un dégembre mil nouf gent quarente-huit, quatre houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Maris FOLLIARD, né à Villefranche-sur=Saôns (Rhône), le quatre février mil huit cont seizan- sans profession, demicilié rue Mentmartre 30, fils de Nicolas FOLLIARD, et de Clau= dine AULAS, époux décédés. - Epoux de Charlotts ALBERTIN. - Dressé le trente-un décembre mil nouf sont quarante-huit, quinze houres, sur la déolaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de 1a Légion di *Honneur, aécoré de la Médaillo Millitaire, de la Croix de Guerre at de 1a Médaille de 18 Résistence Frangaisa./. Haways hounly Vu la grosse is Nous remise le trents-un décembre mil mouf esnt quarante-huit, Nous transerivons 1ei le dispositify 'un jugement rendu le einq novembre mil nouf gont quarante-huit, am par 1a Chem= bre du Conseil du Tribunal Civil de première Instanco de la Seine, Tribunal : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil nouf cont quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) MORT POUR LA FRANCE . Jacob Adler, domicilié à Paris (IV%, rue de Fouray 6, boulanger, né à Gespodas (Rus- sie), le vingt juillet mil huit cont quetro-vingt-treise, fils de Mochek ADLER, et de Huda : époux de Reisel LISSAPRAWSKI. - Dit que le présent jugement tiendre lieu d *acts de déeès du sus nomm et qu *11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du Code Civil. - Ordonne la trans= eription du dispositif du présent jugement sur les registres de l°état civil de la mairie du qua- trième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en es qui concerne les mentions, "Officier de 1 *Etat C1- vil qui opérera la transeription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (s° Aliméa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transerit le trents-um décem- bre mil nouf gent quarante-huit, quatoras heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chovalier de 1a Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. lunualy Le trente décombre mil nouf cent quarente-huit, diz-huit houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges EBERHARLT, né à Passavent (Haute-Saône), 18 quatorne août mil huit cont qustre-vingt-mouf, sans profession, domicilié rus de Cléry 59, fils de Alfred EBERHARLT, et de Marie BARBIER, époux décédés. - c élibataire, - Dressé le trents-un déesmbre mil nouf esnt quarants-huit, quaterze heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d "Eonnour, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Française./. (burse Muly Le trente décembre mil nouf cent quarents-huit, douse heurs trents, est décédée, 1 Plage du Par= vis, Elisa AVRIL, née i Paris (XIX%, le trents=un octobre mil huit cont scizante-huit, sans pro- fession, domiciliée rus des Gravilliers 35, fille de Jean AVRIL, et de adre dont les noms no sont pas connus du déclarant : décédés. - Veuve de Emile MARTENOT. - Dressé 1e trents-un décembre mil nouf gent quarante-huit, quatorse heures quarente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-hait ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Sanakly July La trente-un décembre mil neuf cont quarante-huit, séro heure vingt, est décédé, 1 Place du Par= vis, Edouard MARKWALDER, né a Dirlaret Fribourg (Suisse), le premier novembre mil huit gent quas tre-vingt-huit, concierge, demicilié rue de Cléry 84, fils de Pierre MARKWALDER, at de Régina . AEBISCHER, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente=un décembre mil nouf cont quarente - huit, quatorze heures sinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Pla* et du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion a *Honnour, décoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Bayands Amayey Le trente-un dégembre mil nouf gent quarente-huit, quatre houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Maris FOLLIARD, né à Villefranche-sur=Saôns (Rhône), le quatre février mil huit cont seizan- sans profession, demicilié rue Mentmartre 30, fils de Nicolas FOLLIARD, et de Clau= dine AULAS, époux décédés. - Epoux de Charlotts ALBERTIN. - Dressé le trente-un décembre mil nouf sont quarante-huit, quinze houres, sur la déolaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de 1a Légion di *Honneur, aécoré de la Médaillo Millitaire, de la Croix de Guerre at de 1a Médaille de 18 Résistence Frangaisa./. Haways hounly 