PARIS (x). - Le quinse novembro mil nour sont quarente-huit, quinse heures viagt-oinq, est décédé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, Emile BINET, né : Condé Sainte Libiaire 10 . trois mars mill huit cont quetre-vingt-treiso, peintro, domicilié a Paris; 7 rue Beaubours, fils de Vistor BINET, et de Blanche CLAISE, décédés : époux do Hélène RENARD. - Dressé 10 diz-huit bre mil neuf cont quarante-huit, nouf hour@s quarents-cinq, sur la déclaration de Alphonse HÉLIGEN, quarante-doux ans, empleyé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dizièno arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'= Honneur. - (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-un décombre mil nouf cont quarants-huit, troise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion di décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely PARIS (XIII). - Le vingt-huit novembro mil nour cont quarants-huit, une houre quarante, est décé- dé, 83 Boulevard de Jean Marie MARTINOD, domicilié à Paris, 12 zue Pavée, né a Quite (Equateur), le vingt-quatre avril mil huit cont quatre-vingt-huit, méganicien, fils de Jean MARTI= NOD, et de Augustino SALAZARD (sans autres renseignements connus du déolarant), - Célibstairo, - . Dressé le vingt-nouf novembre mil nouf cent quarante-huit, quinse heures vingt, sur la déclaration de Charlés GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevand de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du treisiène arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le vingt-un décembre mil neuf cont quarante-huit, treise heures vingt, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, . décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangai- se./. luvely PARIS - Le doux décombro mil nouf cent quarants-huit, vingt houres, est décédé 11 rue de la Santé, Prangeis LE GOFF, demicilié & Boulovard Morland, né à Plouvênes-Lochrist (Finistôre), le quinse septembre mil huit cont retraité, fils de Guillaumo LE GOFF, et de Perri- ne MONCUS, époux décédés. - Vouf de Marie Jeanne TALAGAS. - Drossé le quatre décembre mil neufoent quarante-huit, onso houres quarante, sur la déclaration de Corontin WENESGUEN, quarante-six ans, comptable, 9 Boulevari Morland, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé SV00 Nous, Louis . CHAPUIS, adjoint au Maire du treisièno arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- orit le vingt-un dégembre mil neuf cont quarants-huit, treise houres trente, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lanely PARIS (XIII°). - Le quatre dégembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt, est décé- dé 83 Beulovard de *Hopital, Louis Marie Jose ph ROBERT, domicilié à Paris, rue du Petit Muse 31, né a Montet (Haute-Marne), le vingt-un juillet mil huit gent cizante-quinse, fils de Didier ROBERT, ot de Jeanno Octavie COURTIER, époux décédés : vouf de Resalie Perrine ROBIN. - . Drossé le cinq décembre mil nouf gent quarante-huit, troise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, tronts-six ans, employé, 83 Boulevand de Hopital, qui, lecture faito, a signé * aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Main du treisióne arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures). - Transerit le vingt-un décembre mil nouf gent quarants-huit, quaterse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. PARIS (XIV). - La huit décombre mil nouf gent quarante-huit, une houre trente, est décédée, rue Newely Pierro Larousse 1, Anno Joséphine Justine BOUVERET, demiciliée 12 rue Chanoinesse, née à Villetts- it les Dõ1e (Jura), lo vingt-trois mars mil huit cont sans profassion, fille de Denis BOUVERET, et de Mario LÉVEQUE, époux décédés. - Epouse de Pierro Louis MOREAU, - Drossé le nouf dégembre mil nouf gent quarants-huit, dix houres, sur la déclaration de Maurice GUECTIER quarants ans, employé, 1 rue Piezre Larousse, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Léen NIMETZ, adjeint su Maire du quatorniène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-un décombro mil nouf cent quarants-huit, quatorze heurss dix, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion a décoré de la Médaille Mili - tairo, de la Croix de Guerr@ at de la de la Résistanco Prangaise./. Manery PARIS (x). - Le quinse novembro mil nour sont quarente-huit, quinse heures viagt-oinq, est décédé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, Emile BINET, né : Condé Sainte Libiaire 10 . trois mars mill huit cont quetre-vingt-treiso, peintro, domicilié a Paris; 7 rue Beaubours, fils de Vistor BINET, et de Blanche CLAISE, décédés : époux do Hélène RENARD. - Dressé 10 diz-huit bre mil neuf cont quarante-huit, nouf hour@s quarents-cinq, sur la déclaration de Alphonse HÉLIGEN, quarante-doux ans, empleyé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dizièno arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'= Honneur. - (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-un décombre mil nouf cont quarants-huit, troise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion di décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely PARIS (XIII). - Le vingt-huit novembro mil nour cont quarants-huit, une houre quarante, est décé- dé, 83 Boulevard de Jean Marie MARTINOD, domicilié à Paris, 12 zue Pavée, né a Quite (Equateur), le vingt-quatre avril mil huit cont quatre-vingt-huit, méganicien, fils de Jean MARTI= NOD, et de Augustino SALAZARD (sans autres renseignements connus du déolarant), - Célibstairo, - . Dressé le vingt-nouf novembre mil nouf cent quarante-huit, quinse heures vingt, sur la déclaration de Charlés GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevand de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du treisiène arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le vingt-un décembre mil neuf cont quarante-huit, treise heures vingt, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, . décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangai- se./. luvely PARIS - Le doux décombro mil nouf cent quarants-huit, vingt houres, est décédé 11 rue de la Santé, Prangeis LE GOFF, demicilié & Boulovard Morland, né à Plouvênes-Lochrist (Finistôre), le quinse septembre mil huit cont retraité, fils de Guillaumo LE GOFF, et de Perri- ne MONCUS, époux décédés. - Vouf de Marie Jeanne TALAGAS. - Drossé le quatre décembre mil neufoent quarante-huit, onso houres quarante, sur la déclaration de Corontin WENESGUEN, quarante-six ans, comptable, 9 Boulevari Morland, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé SV00 Nous, Louis . CHAPUIS, adjoint au Maire du treisièno arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- orit le vingt-un dégembre mil neuf cont quarants-huit, treise houres trente, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lanely PARIS (XIII°). - Le quatre dégembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt, est décé- dé 83 Beulovard de *Hopital, Louis Marie Jose ph ROBERT, domicilié à Paris, rue du Petit Muse 31, né a Montet (Haute-Marne), le vingt-un juillet mil huit gent cizante-quinse, fils de Didier ROBERT, ot de Jeanno Octavie COURTIER, époux décédés : vouf de Resalie Perrine ROBIN. - . Drossé le cinq décembre mil nouf gent quarante-huit, troise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, tronts-six ans, employé, 83 Boulevand de Hopital, qui, lecture faito, a signé * aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Main du treisióne arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures). - Transerit le vingt-un décembre mil nouf gent quarants-huit, quaterse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. PARIS (XIV). - La huit décombre mil nouf gent quarante-huit, une houre trente, est décédée, rue Newely Pierro Larousse 1, Anno Joséphine Justine BOUVERET, demiciliée 12 rue Chanoinesse, née à Villetts- it les Dõ1e (Jura), lo vingt-trois mars mil huit cont sans profassion, fille de Denis BOUVERET, et de Mario LÉVEQUE, époux décédés. - Epouse de Pierro Louis MOREAU, - Drossé le nouf dégembre mil nouf gent quarants-huit, dix houres, sur la déclaration de Maurice GUECTIER quarants ans, employé, 1 rue Piezre Larousse, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Léen NIMETZ, adjeint su Maire du quatorniène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-un décombro mil nouf cent quarants-huit, quatorze heurss dix, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion a décoré de la Médaille Mili - tairo, de la Croix de Guerr@ at de la de la Résistanco Prangaise./. Manery 