MII MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarants-doux, le sept tr décembre, est décédé is Auschwits (Pologne) HAUSMAN née BERENHOLC Chaja Sura, née en mil nouf cont huit, à Kook (Pelogne), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 14 rus du Prévôt, fille de . . mi Pa: BERENHOLC Jojna Boruch, et de ERNGOT Sujjudla, époux dégédés. - Epousede HAUSMAN Herssek. - Le pré - de sent acte a 6t6 dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions au Combattants et Vistimes de Guerre, à Paris, le vingt-sept novembre mil nouf cent quarante-huit , 081 conformément aux dispositions de l'ordionnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su 3) Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant su dessier du do de oujus, qui nous a été présenté 00 mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit le huit décembre dé mil nouf cent quirante-huit, treise heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène are di rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaize, de la * Gui Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanely Le Le sept décombre mil nouf cent quarants-huit, dix-nouf heures trente, est décédée, 1 Place du Para' C1 vis, Margelle Jeanne CAMBIER, née à Paris (x19, le huit juin mil huit cent . pr conductrice, domiciliés avenue de la Grande Armée 53, fille de Etienne Louis CAMBIER, et de Flo - dé riale Léonie DÉPRET, époux décédés. - Vouve de Charles MARTIN. - Dressé le huit déptmbre mil nouf cent la quarante-huit, quatoras houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 av Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondisse- dé mont de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médalllo de la Résistance Frangaise./. Le CEMEY HI Le sept décembre mil nouf gent quarante-huit, vingt-une houres quinne, est décédée, 1 Place du . m1 Parvis, Philomène BELLEAUX, nés : Heilles (oise), le doux mai mil huit cent sans pro- fession, demiciliée rue Saint Honoré 193, fille de Jean Baptiste Bernazión BELLEAUX, et de Sidonie ht Adoline SOREL, époux décédés. - Divorcée de Cirille Lucien LEFORT. - Dressé le huit dégembre mil nouf Pe gent quarante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-huit r ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar - 11 ondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. L4 Haway lanely Be Le huit dégembre mil nouf cont quarante-huit, six heures quinne, est décédée, 1 Plage du Parvis . Marguerite Adrienne DARDENNE, née s Paris (IV 9, le trente avril mil huit gent soixante-six, sans profession, domiciliée rue Saint Roch 4, fille de Jean Prudent Adrien DARDENNE, et de Marguerite RAFIER, époux décédés. - Vouve de Albert Emile TOUCHARD. - Dressé le huit décembre mil neuf cent qua- rente-huit, quatorae heuros trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 d Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rampayle luvely Le sept décembre mil nouf cont quarants-huit, vingt houres quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis, Joseph Pierre Géraud VÉDEL, né s Rodelle (Aveyron), le dix-huit mars mil huit cent soizante-troime, veilleur de muit, domicilié rue Barbette 9, fils de Géraud VÉDEL, et de Marie COSTES, époux décé- dés. - Epoux de Marie Irène MAUREL. - Dreasé le huit dégembre mil nouf cent quarante-huit, quinse hourss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ bunity MII MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarants-doux, le sept tr décembre, est décédé is Auschwits (Pologne) HAUSMAN née BERENHOLC Chaja Sura, née en mil nouf cont huit, à Kook (Pelogne), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 14 rus du Prévôt, fille de . . mi Pa: BERENHOLC Jojna Boruch, et de ERNGOT Sujjudla, époux dégédés. - Epousede HAUSMAN Herssek. - Le pré - de sent acte a 6t6 dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions au Combattants et Vistimes de Guerre, à Paris, le vingt-sept novembre mil nouf cent quarante-huit , 081 conformément aux dispositions de l'ordionnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su 3) Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant su dessier du do de oujus, qui nous a été présenté 00 mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit le huit décembre dé mil nouf cent quirante-huit, treise heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène are di rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaize, de la * Gui Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanely Le Le sept décombre mil nouf cent quarants-huit, dix-nouf heures trente, est décédée, 1 Place du Para' C1 vis, Margelle Jeanne CAMBIER, née à Paris (x19, le huit juin mil huit cent . pr conductrice, domiciliés avenue de la Grande Armée 53, fille de Etienne Louis CAMBIER, et de Flo - dé riale Léonie DÉPRET, époux décédés. - Vouve de Charles MARTIN. - Dressé le huit déptmbre mil nouf cent la quarante-huit, quatoras houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 av Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondisse- dé mont de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médalllo de la Résistance Frangaise./. Le CEMEY HI Le sept décembre mil nouf gent quarante-huit, vingt-une houres quinne, est décédée, 1 Place du . m1 Parvis, Philomène BELLEAUX, nés : Heilles (oise), le doux mai mil huit cent sans pro- fession, demiciliée rue Saint Honoré 193, fille de Jean Baptiste Bernazión BELLEAUX, et de Sidonie ht Adoline SOREL, époux décédés. - Divorcée de Cirille Lucien LEFORT. - Dressé le huit dégembre mil nouf Pe gent quarante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-huit r ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar - 11 ondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. L4 Haway lanely Be Le huit dégembre mil nouf cont quarante-huit, six heures quinne, est décédée, 1 Plage du Parvis . Marguerite Adrienne DARDENNE, née s Paris (IV 9, le trente avril mil huit gent soixante-six, sans profession, domiciliée rue Saint Roch 4, fille de Jean Prudent Adrien DARDENNE, et de Marguerite RAFIER, époux décédés. - Vouve de Albert Emile TOUCHARD. - Dressé le huit décembre mil neuf cent qua- rente-huit, quatorae heuros trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 d Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rampayle luvely Le sept décembre mil nouf cont quarants-huit, vingt houres quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis, Joseph Pierre Géraud VÉDEL, né s Rodelle (Aveyron), le dix-huit mars mil huit cent soizante-troime, veilleur de muit, domicilié rue Barbette 9, fils de Géraud VÉDEL, et de Marie COSTES, époux décé- dés. - Epoux de Marie Irène MAUREL. - Dreasé le huit dégembre mil nouf cent quarante-huit, quinse hourss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ bunity 