PARIS (XIII) - Le nouf novembre mil neuf cent quarants-huit, seise hourss dix, est décédé, 83 Bou- levard de 1 Jean Baptiste Paul CUNY, demicilié 29 bis rue des Francs Bourgeois, né a No- vers (Nièvre), le vingt-neuf août mil huit cent quatre-vingt-doux, droguiste, fils de Jean Marie Joseph CONY, et de Pauline Frangeise RATEAU, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Juliette MARC. - Dressé le dix novembre mil nouf gent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, suployé, 83 Boulevard de Repital, qui, lecture faite, a signé ave Nous, louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizióne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu= res). - Transcrit le trente novembre mil nouf gent quarante-huit, queterae houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sunuly PARIS (XIII), - Le dix novembre mil nouf cont quarants-huit, neuf houres vingt, est décédée, 83 Boulevard de l'Hopital, Marjain WOLKAN, demiciliée 1 Paris, rue des Ecouffes 18. née à Bialak (Po- logas), le quinze soût mil huit cent qu atre-vingt-huit, sans profession, fille de Emmenuel WULKAI, et de Esther LEVY, époux décédés. - Epouse de Emmanuel KUNSTLINGER, - Dressé le onse nevembre mil nouf cont quarants-huit, treise heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, an° ployé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trente novea- bro mil nouf gent quareate-huit, quatorse heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Anualy PARIS (XII), - Le dix novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-nouf houres, est décédé, avenue du Général Michel Bisct 168. Chérif GARSA, né à Paris (x9, le trente juin mil nouf cont quarante - huit, fils de Ben Kagem GARSA, manoeuvre, et de Hélène VERLOTTI, sans profession, demiciliés à Pa- ris, Plage du Marché Sainte Cathorine 5,- Drossé le onse novembre mil nouf cont quarants-huit, on- se houres trente, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, employé, avenue du Géné- ral Michel Bisct 158, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trente novembre mil nouf cent quarents-huit, quatorge houres quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely PARIS (XIII), - Le dix novombre mil neuf cont quarante-huit, vingt-une houres dix, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Ernesting Léontine GEORGET, domiciliée à Paris, rue Saint Antoins 75, née à Joué-los-Tours (Indre-st-Loire), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-doux, employée de' buresus fille de Ernest Paul GEORGET, et de Silvine LETANNEOR, époux décédés : vouve de Hippolyte DOVAL. - Dressé le onae novembre mil neuf cont quarante-huit, troize houres vingt, sur la déclars tion de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treisióno arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transorit le trente novembre mil nouf cont quarants-huit, quatorne houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon - nour, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Namely PARIS (XIII), - Le dix novembre mil nouf cont quarants-huit, sept heures quarants-cinq, est décé- dé, 11 rue de la Santé, Josegh Arsène THIBAULT, demicilié 3 rue de Rivoli, né à (Mai- ne-et-Loire), le trente mai mil huit cont soixante-dix, sans profession, fils de Pierre THIBAULT, et de Joséphine BRARD, époux décédés. - Divoreé en premières noces de Léontino Léa NITOT. - Epoux en second@s noges de Aline Gabrielle TORLIN, - Dressé 18 douse novombre mil nouf cent quarants-huit, douse houres quarante, sur la déclaration de Armand BAUDRIER, employé, 10% rue d "Aubervilliers, quarants-nouf ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du troi- siène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le tronte novembre mil nouf cont quarants-huit, quatorao houres tients, par Nous, Jaan MOULY, Maire du quatridne arrondiss#- ment de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, aégoré as la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la dédaille de la Résistange Frangaise./. luvely PARIS (XIII) - Le nouf novembre mil neuf cent quarants-huit, seise hourss dix, est décédé, 83 Bou- levard de 1 Jean Baptiste Paul CUNY, demicilié 29 bis rue des Francs Bourgeois, né a No- vers (Nièvre), le vingt-neuf août mil huit cent quatre-vingt-doux, droguiste, fils de Jean Marie Joseph CONY, et de Pauline Frangeise RATEAU, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Juliette MARC. - Dressé le dix novembre mil nouf gent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, suployé, 83 Boulevard de Repital, qui, lecture faite, a signé ave Nous, louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizióne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu= res). - Transcrit le trente novembre mil nouf gent quarante-huit, queterae houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sunuly PARIS (XIII), - Le dix novembre mil nouf cont quarants-huit, neuf houres vingt, est décédée, 83 Boulevard de l'Hopital, Marjain WOLKAN, demiciliée 1 Paris, rue des Ecouffes 18. née à Bialak (Po- logas), le quinze soût mil huit cent qu atre-vingt-huit, sans profession, fille de Emmenuel WULKAI, et de Esther LEVY, époux décédés. - Epouse de Emmanuel KUNSTLINGER, - Dressé le onse nevembre mil nouf cont quarants-huit, treise heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, an° ployé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trente novea- bro mil nouf gent quareate-huit, quatorse heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Anualy PARIS (XII), - Le dix novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-nouf houres, est décédé, avenue du Général Michel Bisct 168. Chérif GARSA, né à Paris (x9, le trente juin mil nouf cont quarante - huit, fils de Ben Kagem GARSA, manoeuvre, et de Hélène VERLOTTI, sans profession, demiciliés à Pa- ris, Plage du Marché Sainte Cathorine 5,- Drossé le onse novembre mil nouf cont quarants-huit, on- se houres trente, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, employé, avenue du Géné- ral Michel Bisct 158, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trente novembre mil nouf cent quarents-huit, quatorge houres quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely PARIS (XIII), - Le dix novombre mil neuf cont quarante-huit, vingt-une houres dix, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Ernesting Léontine GEORGET, domiciliée à Paris, rue Saint Antoins 75, née à Joué-los-Tours (Indre-st-Loire), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-doux, employée de' buresus fille de Ernest Paul GEORGET, et de Silvine LETANNEOR, époux décédés : vouve de Hippolyte DOVAL. - Dressé le onae novembre mil neuf cont quarante-huit, troize houres vingt, sur la déclars tion de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treisióno arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transorit le trente novembre mil nouf cont quarants-huit, quatorne houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon - nour, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Namely PARIS (XIII), - Le dix novembre mil nouf cont quarants-huit, sept heures quarants-cinq, est décé- dé, 11 rue de la Santé, Josegh Arsène THIBAULT, demicilié 3 rue de Rivoli, né à (Mai- ne-et-Loire), le trente mai mil huit cont soixante-dix, sans profession, fils de Pierre THIBAULT, et de Joséphine BRARD, époux décédés. - Divoreé en premières noces de Léontino Léa NITOT. - Epoux en second@s noges de Aline Gabrielle TORLIN, - Dressé 18 douse novombre mil nouf cent quarants-huit, douse houres quarante, sur la déclaration de Armand BAUDRIER, employé, 10% rue d "Aubervilliers, quarants-nouf ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du troi- siène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le tronte novembre mil nouf cont quarants-huit, quatorao houres tients, par Nous, Jaan MOULY, Maire du quatridne arrondiss#- ment de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, aégoré as la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la dédaille de la Résistange Frangaise./. luvely 