Dix My 81 Vu la grosse à Nous remise le six décembre mil nouf cont quarants-huit, Nous transcrivons ici le dis- pesitif d "un jugement rendu le vingt-deux octebre mil neuf gent quarants-huit, par 1s Chimmbre du Con- seil du Tribunal Civil de la Seine, Le Tribunal : dit et déclare que le vingt-einq mars mil neuf sent o quarente-trois, est décédé : Drancy (seine), Maurice Ichous SEBBANE, domieilié à Paris (IV*), rue . Vieille du Temple 43, sans profession, né à Nemours (Algêrie), le premier juillet mil nouf esnt vingt- cipal re quatre, fils de Yacoub SEBBANE, et de Rahma OUAKRAT, son épouse : sélibataire, - dit que le présent ju= gement tiendra lieu d 'acte de déeès du sus nommé, qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de 4 t l'articlo 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- 43 tres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu *en @8 qui concorne les. - 5. mentions, l'officier de civil qui opérers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transerit le ix de cembre mil neuf cont quarante-huit, treise houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de st de la Médaille de la Résistance Française./. luving 2 Le six décembro mil neuf cent quarente-huit, quinse houres tronte, est déeédé, 1 Place du Parvis, Ma- t, rius Prangeis CHAVANT, né à Saint Quentim Fallavier (Isdre), le quatorge mars mil huit cont quatre - vingt-onse, gargon de laborateire, demicilié à La Varonne Saint Hilaire (Seine), Allée Saint Félix 8, fils de Thomas CHAVANT, et de Anno Marie EPARVIER, époux décédés. - Epoux de Julis Henriette RIGOLLET.- Dressé le sept décembre mil nouf cont quarente-huit, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. CQUING kinely Le six décombre mil nour cent quarente-huit, diz-nouf heures quinse, ast décédé, 1 Place du Parvis Honri Robert ARNAUD, né is Paris (XIII), le dix décembre mil neuf cont vingt, ajusteur d *étudas, domi- cilié à Gennevilliers (Seine), rus des Bas 110, fils de Auguste Charles ARNAUD, charpentier, st de Hen- riette Constance ROCHEFORT, son épouse, sans profession, domiciliés à Clichy (seine). - Epoux de Andrée Valentine BELOUET. - Dressé le sept décembre mil nouf cent quarants-huit, troize houros dix, sur la dé- claration de René TUNY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jein-MOULY, Maire du quatridne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaira, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Squers "ininally 4 Le six décembro mil neuf ast quarants-huit, onze heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Christiam Honri GRAS, né à Saint Quentin (Aisne), le huit mars mil néur vingt-doux, interprète, demicilié rue Lally Tollendal 15, fils de Gustave Emile GRAS, et de Eugénie Zélie LEREY, époux déoédiés. - Epoux de Andrés Marie Jeanno DAGNICOURT. - Dressé le sept décembre mil nouf gent quarants-huit, treise houres vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- ts, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guszro st de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ Sayway lually Le six décembro mil neuf sent quarente-huit, seise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Mau- rice Alexandre CORDIER, né à Rouen (Seine-Inférisura), le dix juillet mil huit esnt quatre-vingt-quin= se, représemtent de commorce, demicilié rue de Turonne 126, fils de Alexandre Julien CORDIER, et de . Elisa VILLIEN, époux décédés.* Epoux de Eugénie Christiane BOIL. - Dressé le sept décembre mil neuf cent quarants-huit, quatoras houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. daquys herely Dix My 81 Vu la grosse à Nous remise le six décembre mil nouf cont quarants-huit, Nous transcrivons ici le dis- pesitif d "un jugement rendu le vingt-deux octebre mil neuf gent quarants-huit, par 1s Chimmbre du Con- seil du Tribunal Civil de la Seine, Le Tribunal : dit et déclare que le vingt-einq mars mil neuf sent o quarente-trois, est décédé : Drancy (seine), Maurice Ichous SEBBANE, domieilié à Paris (IV*), rue . Vieille du Temple 43, sans profession, né à Nemours (Algêrie), le premier juillet mil nouf esnt vingt- cipal re quatre, fils de Yacoub SEBBANE, et de Rahma OUAKRAT, son épouse : sélibataire, - dit que le présent ju= gement tiendra lieu d 'acte de déeès du sus nommé, qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de 4 t l'articlo 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- 43 tres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu *en @8 qui concorne les. - 5. mentions, l'officier de civil qui opérers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transerit le ix de cembre mil neuf cont quarante-huit, treise houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de st de la Médaille de la Résistance Française./. luving 2 Le six décembro mil neuf cent quarente-huit, quinse houres tronte, est déeédé, 1 Place du Parvis, Ma- t, rius Prangeis CHAVANT, né à Saint Quentim Fallavier (Isdre), le quatorge mars mil huit cont quatre - vingt-onse, gargon de laborateire, demicilié à La Varonne Saint Hilaire (Seine), Allée Saint Félix 8, fils de Thomas CHAVANT, et de Anno Marie EPARVIER, époux décédés. - Epoux de Julis Henriette RIGOLLET.- Dressé le sept décembre mil nouf cont quarente-huit, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. CQUING kinely Le six décombre mil nour cent quarente-huit, diz-nouf heures quinse, ast décédé, 1 Place du Parvis Honri Robert ARNAUD, né is Paris (XIII), le dix décembre mil neuf cont vingt, ajusteur d *étudas, domi- cilié à Gennevilliers (Seine), rus des Bas 110, fils de Auguste Charles ARNAUD, charpentier, st de Hen- riette Constance ROCHEFORT, son épouse, sans profession, domiciliés à Clichy (seine). - Epoux de Andrée Valentine BELOUET. - Dressé le sept décembre mil nouf cent quarants-huit, troize houros dix, sur la dé- claration de René TUNY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jein-MOULY, Maire du quatridne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaira, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Squers "ininally 4 Le six décembro mil neuf ast quarants-huit, onze heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Christiam Honri GRAS, né à Saint Quentin (Aisne), le huit mars mil néur vingt-doux, interprète, demicilié rue Lally Tollendal 15, fils de Gustave Emile GRAS, et de Eugénie Zélie LEREY, époux déoédiés. - Epoux de Andrés Marie Jeanno DAGNICOURT. - Dressé le sept décembre mil nouf gent quarants-huit, treise houres vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- ts, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guszro st de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ Sayway lually Le six décembro mil neuf sent quarente-huit, seise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Mau- rice Alexandre CORDIER, né à Rouen (Seine-Inférisura), le dix juillet mil huit esnt quatre-vingt-quin= se, représemtent de commorce, demicilié rue de Turonne 126, fils de Alexandre Julien CORDIER, et de . Elisa VILLIEN, époux décédés.* Epoux de Eugénie Christiane BOIL. - Dressé le sept décembre mil neuf cent quarants-huit, quatoras houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. daquys herely 