M1 Vu la grosse à Sous remise le neuf décembre mil nour cont quarants-huit, Nous transcrivens ici le dis- ti positif l'un jugement rendu le vingt-deux octobre mil nouf cont quarants-huit, par la Chambre du Con- m: seil du Tribunal Civil de première Instence de la Seine, - Le Tribunal : Dit et déclare que le tronte Pi mai mil nouf cont quarante-quatro, est décédée a Drancy (seine), Pauline LERMANN, demiciliée à Paris, de (IV9, rus des Juges Consuls 2, sans profession, née i Senones (Vosges), 1e trente-un décembre mil at huit cont soixante-seine, fille de Issao LEEMANN, et de Rosalia WEILL, son épouse : vouve de Achille at BLOCH. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de déods de la sus nommée, qu'11 sera apposa- 3) ble aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil. Ordenne 1a transcription du dispositif di du présent jugenont sur les registres de l'état civil de la mairie du qustrièmo arrondissement de Pa- di ris. - Dit qu'on ce qui concorne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription d devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. Gi (Suivent les signatures). - Transcrit le douse décembre mil nouf cent quarante-huit, onso heures, par If Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène grondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco= L ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. c lunuly P Le treise décembre mil nouf cent quarants-huit, six hourss trente, est décédé, en son demicile, rue d du Roi do Sicile 35 bis, Alphonse Joen BESSON, né à Paris (XIV9, le vingt-sept avril mil nouf cont 1 nouf, sans profession, fils de Louis Frangeis BESSON, et de Marie Charletts SIVRÊ, époux décédés.- a Divorcé de Alice Louise BACQUET. - Drossé le treize décembre mil nouf cont quarante-huit, treize hou d ros, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, os rue de la Verrerie, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de L la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la H Résistance Prangaise./ linesly = Le treise décembre mil nouf cent quarants-huit, quatre houres, est décédé, au domicile de sos père et . h adre, Daniel Paul Gustave HÉRON, né à Paris (vi9), le vingt-nouf août mil nouf cent quarante-huit , P fils de Michel César HÉRON, garde républicain, et de Edmonds Paulette Luce LÉVECQUE, son épouse, sans profession, domiciliés Boulevard Honri IV, 18. - Dressé le treise dégembre mil nouf cent quarante-huit, x quatorze hourse, sur la déclaration du pèro, âgé de vingt-quatre ans, qui, lecture faite, a signé . 1 avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guorrs st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kirm of Jamely Le douse décombro mil nouf cent quarants-huit, une hours, est décédé, en son domicile, rue de Jarente 8, Camilla Pierre wilfrid ROUSSEAU, né à Saint Hilairo de Talmont (Vendée), le vingt-nouf juin mil huit cent qustro-vingt-un, commergant, fils de Pierre François ROUSSEAU, et de Clarisse Augustine . RIVALIN, époux décédés. - Epoux de Hélone Amélie BOUQUET. - Dressé 10 troise décembre mil nouf cent quarante-huit, quatoras heures tronte, sur la déclaration de Isabelle BERNARD, quarants-six ans, em ployée, 13 bis rue Saint Jean, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ Bernard herely PARIS (XII). - Le trente novembro mil nouf cont quarante-huit, cinq heures tronte, est décédée, ave- nue du Général Michel Bisct 158, Josette Liliane GIBRE, née à Paris (xv), le vingt-qustre juillet mil nouf cont quarants-huit, fille de René Marcel GIBRE, tournour, st de Marie Thérdso GREUIN, sans profassion, demiciliés à Paris, Boulevard Honri IV, 45. - Dressé le premior décembre mil nouf cont * quarants-huit, onse heuros, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, tronte-sinq ans, employé, avenue du Général Mich:l Bisct 158, qui, lecture faite, a signé avec nous, Joan-Marie ROBERT, adjoint au Mairs du dousidme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treise décombre mil nouf cent quarante-huit, quatorae heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Tonnour, décoré de la Médaille allitaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistatos Françaiso./. hurrely M1 Vu la grosse à Sous remise le neuf décembre mil nour cont quarants-huit, Nous transcrivens ici le dis- ti positif l'un jugement rendu le vingt-deux octobre mil nouf cont quarants-huit, par la Chambre du Con- m: seil du Tribunal Civil de première Instence de la Seine, - Le Tribunal : Dit et déclare que le tronte Pi mai mil nouf cont quarante-quatro, est décédée a Drancy (seine), Pauline LERMANN, demiciliée à Paris, de (IV9, rus des Juges Consuls 2, sans profession, née i Senones (Vosges), 1e trente-un décembre mil at huit cont soixante-seine, fille de Issao LEEMANN, et de Rosalia WEILL, son épouse : vouve de Achille at BLOCH. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de déods de la sus nommée, qu'11 sera apposa- 3) ble aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil. Ordenne 1a transcription du dispositif di du présent jugenont sur les registres de l'état civil de la mairie du qustrièmo arrondissement de Pa- di ris. - Dit qu'on ce qui concorne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription d devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. Gi (Suivent les signatures). - Transcrit le douse décembre mil nouf cent quarante-huit, onso heures, par If Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène grondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco= L ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. c lunuly P Le treise décembre mil nouf cent quarants-huit, six hourss trente, est décédé, en son demicile, rue d du Roi do Sicile 35 bis, Alphonse Joen BESSON, né à Paris (XIV9, le vingt-sept avril mil nouf cont 1 nouf, sans profession, fils de Louis Frangeis BESSON, et de Marie Charletts SIVRÊ, époux décédés.- a Divorcé de Alice Louise BACQUET. - Drossé le treize décembre mil nouf cont quarante-huit, treize hou d ros, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, os rue de la Verrerie, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de L la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la H Résistance Prangaise./ linesly = Le treise décembre mil nouf cent quarants-huit, quatre houres, est décédé, au domicile de sos père et . h adre, Daniel Paul Gustave HÉRON, né à Paris (vi9), le vingt-nouf août mil nouf cent quarante-huit , P fils de Michel César HÉRON, garde républicain, et de Edmonds Paulette Luce LÉVECQUE, son épouse, sans profession, domiciliés Boulevard Honri IV, 18. - Dressé le treise dégembre mil nouf cent quarante-huit, x quatorze hourse, sur la déclaration du pèro, âgé de vingt-quatre ans, qui, lecture faite, a signé . 1 avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guorrs st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kirm of Jamely Le douse décombro mil nouf cent quarants-huit, une hours, est décédé, en son domicile, rue de Jarente 8, Camilla Pierre wilfrid ROUSSEAU, né à Saint Hilairo de Talmont (Vendée), le vingt-nouf juin mil huit cent qustro-vingt-un, commergant, fils de Pierre François ROUSSEAU, et de Clarisse Augustine . RIVALIN, époux décédés. - Epoux de Hélone Amélie BOUQUET. - Dressé 10 troise décembre mil nouf cent quarante-huit, quatoras heures tronte, sur la déclaration de Isabelle BERNARD, quarants-six ans, em ployée, 13 bis rue Saint Jean, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ Bernard herely PARIS (XII). - Le trente novembro mil nouf cont quarante-huit, cinq heures tronte, est décédée, ave- nue du Général Michel Bisct 158, Josette Liliane GIBRE, née à Paris (xv), le vingt-qustre juillet mil nouf cont quarants-huit, fille de René Marcel GIBRE, tournour, st de Marie Thérdso GREUIN, sans profassion, demiciliés à Paris, Boulevard Honri IV, 45. - Dressé le premior décembre mil nouf cont * quarants-huit, onse heuros, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, tronte-sinq ans, employé, avenue du Général Mich:l Bisct 158, qui, lecture faite, a signé avec nous, Joan-Marie ROBERT, adjoint au Mairs du dousidme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treise décombre mil nouf cent quarante-huit, quatorae heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Tonnour, décoré de la Médaille allitaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistatos Françaiso./. hurrely 