Deux / Le vingt=un mil nouf cont est 1/ Parvis, novembre quarents-huit, cinq houres trente, décédé, Place du Louis Henri Constant DESERANGES, né 1 Tillièros-sur-Avre (Eure), le doux ectobre mil huit cent sei - xants-trois, représentant, demicilié rue du Mail 25, fils de Lucion Justin DESERANGES, st de Clénon- tine Louise Maris BRUNET, époux décédés. - Vouf de Maria Honriette Joseph SANDRAS, - Dressé le vingt- deux novembre mil neuf cent quarante-huit, enze houres, sur 1a déclaration de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Joan MOULY, Maire du qua- trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./ severely 2 Le vingt-un novembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures quinse, est décédies, 1 Place du Par- vis, Catherine Marthe LACROTTE, née à Morcenz (Landes), le vingt-un novembre mil huit cont quatre- vingt-ssise, ouvrière d °usine, demiciliéo à Boulogne-Billancourt (Seine) rue de Billancourt 29 . fille de Jean LACROTTE, sans profession, demicilié à Begadan (Gironde), st de Catherine DUCOS, son épouse, décédée. - Epouse de Jules LAVIGNE, - Drossé le vingt-doux novembre mil neuf gent quarante - huit, douss heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Che- valier da la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. BORKING luvely Le vingt-deux novembre mil nouf cent quarante-huit, six heures trents, est décédés, 1 Plage du Par- vis, Jeanno DEVALLIÈRE, née à Auxorre (Yonne), le vingt-quatre juin mil huit cent scixante-seine . sans profession, demiciliée rue du Mont Thabor 24, fille de Antoine DEVALLIERE, at de Maris * * GOUVERNEL, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux novembro mil nouf cont quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui . lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frengaise./. tausys luvely 4 Le vingt-ioux novenbre mil nouf gent quarante-huit, sept heuzes quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis David Joseph LE PAGE, né à Saint Brisue (Côtss-du-Nord), le dix Juillet mil huit cent soirente-dix-neuf, sans profession, demicilié rue Sainte Foy 14, fils de Jean Louis LE PAGE, et de Joanne Maris Catherine BLAISE, époux décédés. - Divorcé de Maris Olive BOTHOA. - Dressé le * vingt-deux novembre mil neuf cent quarmasthuit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de ls Résistance Prançaise./. dasang hreely Le vingt-deux novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-huit heures quarants-cinq, est décédé, 1 Pla- 00 du Parvis, Louis Bernard SCHINTOVSKI, né à Paris (IV ). le quatre juillet mil huit gent soixante- seize, caoutchoutier, domicilié rue de l'Inspectour Allès 11, fils de MoIse SCHINTOVSKI, et de Marie MISTOVSKI, époux décédés. - Epoux de Andréa Jeannette CHARLOT. - Dressé le vingt-trois novembre mil . nouf cent quarants-huit, treise houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatridne arrondisse - ment de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille allitaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistange Prangaise./. Heney herely Deux / Le vingt=un mil nouf cont est 1/ Parvis, novembre quarents-huit, cinq houres trente, décédé, Place du Louis Henri Constant DESERANGES, né 1 Tillièros-sur-Avre (Eure), le doux ectobre mil huit cent sei - xants-trois, représentant, demicilié rue du Mail 25, fils de Lucion Justin DESERANGES, st de Clénon- tine Louise Maris BRUNET, époux décédés. - Vouf de Maria Honriette Joseph SANDRAS, - Dressé le vingt- deux novembre mil neuf cent quarante-huit, enze houres, sur 1a déclaration de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Joan MOULY, Maire du qua- trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./ severely 2 Le vingt-un novembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures quinse, est décédies, 1 Place du Par- vis, Catherine Marthe LACROTTE, née à Morcenz (Landes), le vingt-un novembre mil huit cont quatre- vingt-ssise, ouvrière d °usine, demiciliéo à Boulogne-Billancourt (Seine) rue de Billancourt 29 . fille de Jean LACROTTE, sans profession, demicilié à Begadan (Gironde), st de Catherine DUCOS, son épouse, décédée. - Epouse de Jules LAVIGNE, - Drossé le vingt-doux novembre mil neuf gent quarante - huit, douss heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Che- valier da la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. BORKING luvely Le vingt-deux novembre mil nouf cent quarante-huit, six heures trents, est décédés, 1 Plage du Par- vis, Jeanno DEVALLIÈRE, née à Auxorre (Yonne), le vingt-quatre juin mil huit cent scixante-seine . sans profession, demiciliée rue du Mont Thabor 24, fille de Antoine DEVALLIERE, at de Maris * * GOUVERNEL, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux novembro mil nouf cont quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui . lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frengaise./. tausys luvely 4 Le vingt-ioux novenbre mil nouf gent quarante-huit, sept heuzes quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis David Joseph LE PAGE, né à Saint Brisue (Côtss-du-Nord), le dix Juillet mil huit cent soirente-dix-neuf, sans profession, demicilié rue Sainte Foy 14, fils de Jean Louis LE PAGE, et de Joanne Maris Catherine BLAISE, époux décédés. - Divorcé de Maris Olive BOTHOA. - Dressé le * vingt-deux novembre mil neuf cent quarmasthuit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de ls Résistance Prançaise./. dasang hreely Le vingt-deux novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-huit heures quarants-cinq, est décédé, 1 Pla- 00 du Parvis, Louis Bernard SCHINTOVSKI, né à Paris (IV ). le quatre juillet mil huit gent soixante- seize, caoutchoutier, domicilié rue de l'Inspectour Allès 11, fils de MoIse SCHINTOVSKI, et de Marie MISTOVSKI, époux décédés. - Epoux de Andréa Jeannette CHARLOT. - Dressé le vingt-trois novembre mil . nouf cent quarants-huit, treise houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatridne arrondisse - ment de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille allitaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistange Prangaise./. Heney herely 