Vingt 1581 PARIS (VII), - Le neuf décembre mil nouf cent quarants-huit, seise heures quarante, est décédé, rue de sèvres 42, Théophile FLAGEUL, demicilié : Paris, rue Frangeis Miron 68, né à P1élauff (côtes-du- Nord), le quinge février mil nouf cant cinq, cultivateur, fils de Yves FLAGEUL, décédé, et de Maria GUILLOU, sa vouve, cultivatrice, demiciliéa i Cléguérec (Morbihan). - Célibataire, - Dressé le troise décembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léone SIMIDINI, vingt-quatre ans, emplayée, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles Jean PRAYSSINET, ad- joint au Maire du septiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- quatre décembre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrid no arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, da 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. my 1582 PARIS (XIV ), - Le dix décembre mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, est décédé, rue des Plantes 66, Louis BRUNEAU, demisilié 5 rus Mornay, né à Paris (x9, le vingt-six février mil huit . cont quatre-vingt-quatorae, brigadier aux chemins da fer, fils de, et de, (sans renseignemente Vouf de Louise GERAUDIE, - Dressé le treize décembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarente-huit ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatornione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Française. lay 1583 PARIS (XIV). - Le douze décembre mil nouf cent quarants-huit, six heures, est décédée, rus Pierre . Larousse 1, Olga SKVORTZOVA, domiciliée 72 rue Saint Louis en l'Ile, née à Saint Pétersbourg (Russis) le cinq mai mil huit sent quatre-vingt-douse, infirmière, fille de Nicolas SKVORTZOV, et de Olga * * IZOTOVA, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quatorze décembre mil nouf cent quarents-huit onge heures quarante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarente ans, employé, 1 rue Pierre Larousse qui, lecture faite, a signé avea Nous, Léon NIMETZ, djoint au Maire du quatornièze arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarente-huit  . quatorse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier d la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. luvely 584 KREMLIN-BICETRE, - (Seine). - Le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décé dé, 78 rue du Général Leclere, Alexendre Vistor CORBY, demicilié is Paris (IV9, 13 rue Quincempoix,ne a Montbouy (Loiret), le vingt-quatre janvier mil huit cont soixante-un, sans profession, fils de Loui S CORBY, et de Victoire Frangoise DEVINANTE, époux décédés. - Divorcé de Louise Ernestine MAZÉ, - Dressé le huit décembro mil nouf cent quarante-huit, quatorze heuros trente, sur la déclaration de Léon BOUY GUES, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-quatre décembre mil nouf cont quarante - huit, quatorne heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médail le de la Résistence Française./ hurky 1585 WEUILLY-SUR-MARNE (seine-st-0ise), - Le quinze ostobre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédés 3 avenue Jean Janrès, Frangoise BLONDET, née le onze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, à Magnac-Lavel (Esute-Vienne), ex-concierge, domiciliée i Paris (IV%, 27 rue de la Cerisaie, fille de Frangoise BLONDET (sans autres renseignements connus du déclarant). - Epouse de André GUERY. - . Dressé le quinse octobre mil nouf cont quarents-huit, seize heures, sur la déclaration de Jean MAT- TEI, employé, cinquants ans, domicilié en ostte commune, 5 avenue Jean Jaurds, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILDOR, edjoint au Maire de Nouilly-sur-Marne, Officier de 1 'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mil nouf cont quaran- te-huit, quinse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré as la Médaille ullitaire, de la Croix de Guerre et de la Méuaille de la Résistance Frangaise./. buvery Vingt 1581 PARIS (VII), - Le neuf décembre mil nouf cent quarants-huit, seise heures quarante, est décédé, rue de sèvres 42, Théophile FLAGEUL, demicilié : Paris, rue Frangeis Miron 68, né à P1élauff (côtes-du- Nord), le quinge février mil nouf cant cinq, cultivateur, fils de Yves FLAGEUL, décédé, et de Maria GUILLOU, sa vouve, cultivatrice, demiciliéa i Cléguérec (Morbihan). - Célibataire, - Dressé le troise décembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léone SIMIDINI, vingt-quatre ans, emplayée, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles Jean PRAYSSINET, ad- joint au Maire du septiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- quatre décembre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrid no arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, da 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. my 1582 PARIS (XIV ), - Le dix décembre mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, est décédé, rue des Plantes 66, Louis BRUNEAU, demisilié 5 rus Mornay, né à Paris (x9, le vingt-six février mil huit . cont quatre-vingt-quatorae, brigadier aux chemins da fer, fils de, et de, (sans renseignemente Vouf de Louise GERAUDIE, - Dressé le treize décembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarente-huit ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatornione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Française. lay 1583 PARIS (XIV). - Le douze décembre mil nouf cent quarants-huit, six heures, est décédée, rus Pierre . Larousse 1, Olga SKVORTZOVA, domiciliée 72 rue Saint Louis en l'Ile, née à Saint Pétersbourg (Russis) le cinq mai mil huit sent quatre-vingt-douse, infirmière, fille de Nicolas SKVORTZOV, et de Olga * * IZOTOVA, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quatorze décembre mil nouf cent quarents-huit onge heures quarante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarente ans, employé, 1 rue Pierre Larousse qui, lecture faite, a signé avea Nous, Léon NIMETZ, djoint au Maire du quatornièze arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarente-huit  . quatorse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier d la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. luvely 584 KREMLIN-BICETRE, - (Seine). - Le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décé dé, 78 rue du Général Leclere, Alexendre Vistor CORBY, demicilié is Paris (IV9, 13 rue Quincempoix,ne a Montbouy (Loiret), le vingt-quatre janvier mil huit cont soixante-un, sans profession, fils de Loui S CORBY, et de Victoire Frangoise DEVINANTE, époux décédés. - Divorcé de Louise Ernestine MAZÉ, - Dressé le huit décembro mil nouf cent quarante-huit, quatorze heuros trente, sur la déclaration de Léon BOUY GUES, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-quatre décembre mil nouf cont quarante - huit, quatorne heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médail le de la Résistence Française./ hurky 1585 WEUILLY-SUR-MARNE (seine-st-0ise), - Le quinze ostobre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédés 3 avenue Jean Janrès, Frangoise BLONDET, née le onze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, à Magnac-Lavel (Esute-Vienne), ex-concierge, domiciliée i Paris (IV%, 27 rue de la Cerisaie, fille de Frangoise BLONDET (sans autres renseignements connus du déclarant). - Epouse de André GUERY. - . Dressé le quinse octobre mil nouf cont quarents-huit, seize heures, sur la déclaration de Jean MAT- TEI, employé, cinquants ans, domicilié en ostte commune, 5 avenue Jean Jaurds, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILDOR, edjoint au Maire de Nouilly-sur-Marne, Officier de 1 'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mil nouf cont quaran- te-huit, quinse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré as la Médaille ullitaire, de la Croix de Guerre et de la Méuaille de la Résistance Frangaise./. buvery 