delag Vu la signification i Nous faite le vingt-deux nevembre mil nouf cont quarante-huit, d 'un jugement zendu par la Chambre du Conseil en date du huit ectebre mil nouf cont quarants-huit, enregistré, 11 été extrait littéralement 00 qui suit : Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que 10 vingt-einq juin mil nouf cont quarante-doux, est décédé à Pithiviers (Leirst)Pijssch GERSZTEWKORN, demicilié à Paris (IV%, rue Prangeis Miron 17, né à Varsovie (Pelegne), le vingt-nouf mars mil nouf cent quatre, fils de Abram GERSZTENKORN, et de Laja KEJLER . épouse de Mirjiam KAC. - Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d 'acts de déeès du sus-nonmé et u'il sora opposable sux tiers dans les lort ana termss de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement du: I du LE sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'on 00 Redif qui concorno les montions, de LEtat Civil qui opérera la transcription devra se confor= decise 1993 mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-trois novembre mil nouf cont quarante-huit, quaterse heures, depo Auise par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d a P décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de 1s Résistance Prangaise./ my Le vingt-deux novembre mil nouf cent quarants-huit, vingt-trois houres cinquants-cing) est décédé, 1 Plage du Parvis, Charles CODRONS, né à Luxembourg (Luzembourg), le six mai mil huit cont quatre- vingt, sans profession, domicilié rue Montmartre 162, fils de Henri CODRONS, et de Catherine * * BROUCH, époux décédés, - Epoux de Félicie Flore HAUDU. - Dressé le vingt-trois novembre mil nouf cont quarants-huit, quatorzo houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sunually Le vingt-trois novombre mil nouf gent quarante-huit, nouf heures, est décédiee, en son domicile, rue Saint Antoine 16, Louise Maris Clotilde BRACQUEMOND, née a Terminiers (Burg-et-Loir), le vingt-cinq juin mil huit cent sans profession, fille de Marie Alexandre Philothée BRACQUEMOND, ot de Clénence Clotilde Angéline GAUCHERON, époux décédés, - Veuve de Augusts Paul DEMIGNY. - Dressé le vingt-trois novembro mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres, sur la déclaration de Léon . TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wts Anuely Le vingt-trois novembre mil nouf cont quarants-huit, quinze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucion Modesto MARCHAND, né à Maurois (Nord), le trois juin mil neuf gent six . gardien de la Paix, domisilié rue de Chabrol 15, fils de Alfred MARCHAND, décédé, et de Gabrielle PROYE, sa vouve, sans profession, demiciliée à Sevran (Seine-et-Oise), rue du Général Leclere 63. - Epoux de Annette LAUDET. - Dressé le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarants-huit, douse hou= alpr ros, sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ "burny's herely Le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, rue du Temple 3. Ber- nard Louis Auguste CONNAN, né à Paris (IV 9, le vingt novembre mil nouf cent quarante-huit, fils de Auguste CONNAN, et de Bernadette Elisabeth Anglio Marie VERDES, époux employés de banque, demiciliés rue de Lille 7.- Dressé le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarants-huit, seize houres, sur la déclaration du père, âgé de vingt-sopt ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ temery Come delag Vu la signification i Nous faite le vingt-deux nevembre mil nouf cont quarante-huit, d 'un jugement zendu par la Chambre du Conseil en date du huit ectebre mil nouf cont quarants-huit, enregistré, 11 été extrait littéralement 00 qui suit : Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que 10 vingt-einq juin mil nouf cont quarante-doux, est décédé à Pithiviers (Leirst)Pijssch GERSZTEWKORN, demicilié à Paris (IV%, rue Prangeis Miron 17, né à Varsovie (Pelegne), le vingt-nouf mars mil nouf cent quatre, fils de Abram GERSZTENKORN, et de Laja KEJLER . épouse de Mirjiam KAC. - Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d 'acts de déeès du sus-nonmé et u'il sora opposable sux tiers dans les lort ana termss de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement du: I du LE sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'on 00 Redif qui concorno les montions, de LEtat Civil qui opérera la transcription devra se confor= decise 1993 mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-trois novembre mil nouf cont quarante-huit, quaterse heures, depo Auise par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d a P décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de 1s Résistance Prangaise./ my Le vingt-deux novembre mil nouf cent quarants-huit, vingt-trois houres cinquants-cing) est décédé, 1 Plage du Parvis, Charles CODRONS, né à Luxembourg (Luzembourg), le six mai mil huit cont quatre- vingt, sans profession, domicilié rue Montmartre 162, fils de Henri CODRONS, et de Catherine * * BROUCH, époux décédés, - Epoux de Félicie Flore HAUDU. - Dressé le vingt-trois novembre mil nouf cont quarants-huit, quatorzo houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sunually Le vingt-trois novombre mil nouf gent quarante-huit, nouf heures, est décédiee, en son domicile, rue Saint Antoine 16, Louise Maris Clotilde BRACQUEMOND, née a Terminiers (Burg-et-Loir), le vingt-cinq juin mil huit cent sans profession, fille de Marie Alexandre Philothée BRACQUEMOND, ot de Clénence Clotilde Angéline GAUCHERON, époux décédés, - Veuve de Augusts Paul DEMIGNY. - Dressé le vingt-trois novembro mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres, sur la déclaration de Léon . TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wts Anuely Le vingt-trois novembre mil nouf cont quarants-huit, quinze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucion Modesto MARCHAND, né à Maurois (Nord), le trois juin mil neuf gent six . gardien de la Paix, domisilié rue de Chabrol 15, fils de Alfred MARCHAND, décédé, et de Gabrielle PROYE, sa vouve, sans profession, demiciliée à Sevran (Seine-et-Oise), rue du Général Leclere 63. - Epoux de Annette LAUDET. - Dressé le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarants-huit, douse hou= alpr ros, sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ "burny's herely Le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, rue du Temple 3. Ber- nard Louis Auguste CONNAN, né à Paris (IV 9, le vingt novembre mil nouf cent quarante-huit, fils de Auguste CONNAN, et de Bernadette Elisabeth Anglio Marie VERDES, époux employés de banque, demiciliés rue de Lille 7.- Dressé le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarants-huit, seize houres, sur la déclaration du père, âgé de vingt-sopt ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ temery Come 