Treize by 1511 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf gent le trois octobre, est décédée à Auschwits (Pologne) MORT POUR LA FRANCE . HELWASER née GOLDWASER Rywka, née en mil huit cont qustre-vingt-cing, à Skierbiessew (Pologas), demiciliée en dernier lieu à Paris (IV), 10 rue des Deux Ponts, fille de GOLDWASER Mendel, et de FISZELZON Basia, époux décédés. - * Minute its Epouse de HELWASER Isaac. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierro, Officier de l'Etst Civil au Ministère des Anciens Combattents at Victimes de Guerre, à Paris, le sept décembro mil noui chohe cent quarants-huit, conformément aux dispositions de n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémonts d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge nono jour.- (Suit la signature). - Transcrit le * dix décembre mil nouf cont quarants-huit, neuf heuros trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrid me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. leverly 1512 Vers le deux décembre mil nouf cont quarants-huit, à une hours qui n°a pu être déterminée, est décé- dée, en son domicile, rue Saint Martin 7, Emilie Lucie Elisabeth FEILLEUX, née à (In- le six avril mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession, fille de Prosper Mau= rige FEILLEUX, et de Joséphine Emilie MARCHAND, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le dix dégembre mil nouf cont quarante-huit, onse houres, sur la déclaration de Raymond BAYER, gérant, quarants-deux ans, 37 rue Henri Barbusse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène az rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croi de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hereely - 1513 Le dix dégembre mil nouf cont quarante-huit, sept heures, est décédé, en son domicile, quai Bourbon 45, Pierre FAURE, né : Paris (vi9, le vingt avril mil huit cont quatre-vingtequatore, industriel,déed ré de la Croix de Guerre, fils de Jean FAURE, et de Madeleine BOURGEOIS, époux décédés. - Divoreé en . premières noges de Hélène de DJAKELIE, - Divoreé en secondss noces de Simone RACINE, - Epoux en troi- siènes nooes de Mélanio BESNARD, - Dressé le dix décembre mil nouf cont quarants-huit, treize hourss, sur la déclaration de Albert WEHL, soixants-neuf ans, employé,70 rue des Saints Pères, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange Françaige. mmy A.M.S.S. 1514 Le dix décembre mil nouf cont quarante-huit, quatre heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis , Mario LAIR, née à Dessoling (Noselle), 10 vingt-un novembre mil huit gent scizants-seyt, sans pro- fassion, demiciliée rue des Halles 14, fille de André LAIR, ot de Mario Eugénio BRICHLER, époux dé- cédés. - Veuve en premidres noos de Paul Félix. Veuve en secondes noges de Racul CHAMPIER, - Dres- sé le dix décembre mil neuf cont quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de René TUNY . employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mai- TO du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Backy's lunuly 1515 Le nouf décembre mil nouf cant quarante-huit, onse heures vingt, est décédée, 1 Plage du Parvis , Philcmons Marie GALLERAND, née à Saint Pierre le Moutier (sièvre), le premior janvier mil huit . cont soixants-cinq, sans profession, demiciliée rue Courtalon 1, fille de Antoine GALLERAND, et de Anno ALLUCHON, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le dix dégembre mil nouf cont quarants-huit, quatorae houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. suruly Treize by 1511 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf gent le trois octobre, est décédée à Auschwits (Pologne) MORT POUR LA FRANCE . HELWASER née GOLDWASER Rywka, née en mil huit cont qustre-vingt-cing, à Skierbiessew (Pologas), demiciliée en dernier lieu à Paris (IV), 10 rue des Deux Ponts, fille de GOLDWASER Mendel, et de FISZELZON Basia, époux décédés. - * Minute its Epouse de HELWASER Isaac. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierro, Officier de l'Etst Civil au Ministère des Anciens Combattents at Victimes de Guerre, à Paris, le sept décembro mil noui chohe cent quarants-huit, conformément aux dispositions de n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémonts d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge nono jour.- (Suit la signature). - Transcrit le * dix décembre mil nouf cont quarants-huit, neuf heuros trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrid me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. leverly 1512 Vers le deux décembre mil nouf cont quarants-huit, à une hours qui n°a pu être déterminée, est décé- dée, en son domicile, rue Saint Martin 7, Emilie Lucie Elisabeth FEILLEUX, née à (In- le six avril mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession, fille de Prosper Mau= rige FEILLEUX, et de Joséphine Emilie MARCHAND, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le dix dégembre mil nouf cont quarante-huit, onse houres, sur la déclaration de Raymond BAYER, gérant, quarants-deux ans, 37 rue Henri Barbusse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène az rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croi de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hereely - 1513 Le dix dégembre mil nouf cont quarante-huit, sept heures, est décédé, en son domicile, quai Bourbon 45, Pierre FAURE, né : Paris (vi9, le vingt avril mil huit cont quatre-vingtequatore, industriel,déed ré de la Croix de Guerre, fils de Jean FAURE, et de Madeleine BOURGEOIS, époux décédés. - Divoreé en . premières noges de Hélène de DJAKELIE, - Divoreé en secondss noces de Simone RACINE, - Epoux en troi- siènes nooes de Mélanio BESNARD, - Dressé le dix décembre mil nouf cont quarants-huit, treize hourss, sur la déclaration de Albert WEHL, soixants-neuf ans, employé,70 rue des Saints Pères, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange Françaige. mmy A.M.S.S. 1514 Le dix décembre mil nouf cont quarante-huit, quatre heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis , Mario LAIR, née à Dessoling (Noselle), 10 vingt-un novembre mil huit gent scizants-seyt, sans pro- fassion, demiciliée rue des Halles 14, fille de André LAIR, ot de Mario Eugénio BRICHLER, époux dé- cédés. - Veuve en premidres noos de Paul Félix. Veuve en secondes noges de Racul CHAMPIER, - Dres- sé le dix décembre mil neuf cont quarante-huit, quatorse houres, sur la déclaration de René TUNY . employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mai- TO du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Backy's lunuly 1515 Le nouf décembre mil nouf cant quarante-huit, onse heures vingt, est décédée, 1 Plage du Parvis , Philcmons Marie GALLERAND, née à Saint Pierre le Moutier (sièvre), le premior janvier mil huit . cont soixants-cinq, sans profession, demiciliée rue Courtalon 1, fille de Antoine GALLERAND, et de Anno ALLUCHON, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le dix dégembre mil nouf cont quarants-huit, quatorae houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. suruly 