Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarants-huit, sept houres trente, est décédégl Place du Parvis, Marte ITHURRALDE, née 1 Hasparron (Basses-Pyrênées), le nouf janvier mil huit cont quae treevingt-dix, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 183, fille de Joan ITHORRALDE, et de Maria HARITSBANDRET, époux décédés. - Vouve en premières noces de Jean Pierre ABADIE, - Epouse en secondes noces de René Ernest Charles BAILLYMAITRE - Dressé le vingt-trois décombre mil neuf cont quarante-huit, treise houres, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jom MOULY, Mairs du quatrions arrondis sement de Paris, Chovelier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. Saplays lawney Le vingt-trois décombro mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, en son domicile, 40 rue Vieille du Temple, Nathen KATZ, né à Peskow (Pologne), le treise avril mil huit cont soixants- d lix-neuf, négociant, fils de Rapha51 KATZ, at de Hinda KOGAVSKI, époux décédés. - Epoux de Marie SAMSONOVICZ. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heurss, sur la déclaration de Martin VENDER, trente ans, employé, 27 rue Molidre, à Montrouge (seine), qui, lec- ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion a Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Françaiso./. lavely Le vingtetrois décombre mil nouf gent quarante-huit, dix-sept hsures cinquante, est décédée, 1 Plage du Parvis, Désirée BILLARD, née s Paris le quinse janvier mil huit cont soixante - troize, sans profession, demiciliéa rue des Amandiors 108, fille de JJan Pierro Auguste BILLARD, et de Frangeise Margusrite ESNAULT, époux décédés. - Epousa de Adolphe DE MEYER. - Dressé le vingte quatre dégembre mil neuf cont quarants-huit, douse heures, sur la déclaration da Roné TUNY, en - ployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Henneur, décoré de la Médall- 10 Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de le Résistance Frangaiso./. learly Le vingt-quatre décembre mil nouf sent quarents-huit, quatre houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Palmire MOLLET, née 1 Rumilly (Nord), le quatorae juin mil huit gent soixants-quinse, sans propession, demiciliée rue Saint germain l'Auxerrois 32, fille de Narcisso MOLLET, st de Au- gustine LEMAIRE, époux décédés. - Vauva de Antoino Joseph CARRÉ, - Drossé le vingt-quatro dégembre mil nouf cent quarants-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente- huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectura faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatril- me arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Homeur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de 1a Médaille de la Résistange Française./. laysis swerely Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures vingt, est accouchée d 'un présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marguerite Anno GRANDAME, née le quatre novembre mil neuf cont sept, à Delle (Territoire de Belfort), secrétaire, demiciliée rue de Rivoli 33. - Dressé le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarants-huit, dous@ houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 qui, lectu- ro faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Milituiro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. dasaya herely Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarants-huit, sept houres trente, est décédégl Place du Parvis, Marte ITHURRALDE, née 1 Hasparron (Basses-Pyrênées), le nouf janvier mil huit cont quae treevingt-dix, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 183, fille de Joan ITHORRALDE, et de Maria HARITSBANDRET, époux décédés. - Vouve en premières noces de Jean Pierre ABADIE, - Epouse en secondes noces de René Ernest Charles BAILLYMAITRE - Dressé le vingt-trois décombre mil neuf cont quarante-huit, treise houres, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jom MOULY, Mairs du quatrions arrondis sement de Paris, Chovelier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. Saplays lawney Le vingt-trois décombro mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, en son domicile, 40 rue Vieille du Temple, Nathen KATZ, né à Peskow (Pologne), le treise avril mil huit cont soixants- d lix-neuf, négociant, fils de Rapha51 KATZ, at de Hinda KOGAVSKI, époux décédés. - Epoux de Marie SAMSONOVICZ. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heurss, sur la déclaration de Martin VENDER, trente ans, employé, 27 rue Molidre, à Montrouge (seine), qui, lec- ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion a Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Françaiso./. lavely Le vingtetrois décombre mil nouf gent quarante-huit, dix-sept hsures cinquante, est décédée, 1 Plage du Parvis, Désirée BILLARD, née s Paris le quinse janvier mil huit cont soixante - troize, sans profession, demiciliéa rue des Amandiors 108, fille de JJan Pierro Auguste BILLARD, et de Frangeise Margusrite ESNAULT, époux décédés. - Epousa de Adolphe DE MEYER. - Dressé le vingte quatre dégembre mil neuf cont quarants-huit, douse heures, sur la déclaration da Roné TUNY, en - ployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Henneur, décoré de la Médall- 10 Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de le Résistance Frangaiso./. learly Le vingt-quatre décembre mil nouf sent quarents-huit, quatre houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Palmire MOLLET, née 1 Rumilly (Nord), le quatorae juin mil huit gent soixants-quinse, sans propession, demiciliée rue Saint germain l'Auxerrois 32, fille de Narcisso MOLLET, st de Au- gustine LEMAIRE, époux décédés. - Vauva de Antoino Joseph CARRÉ, - Drossé le vingt-quatro dégembre mil nouf cent quarants-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente- huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectura faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatril- me arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Homeur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de 1a Médaille de la Résistange Française./. laysis swerely Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures vingt, est accouchée d 'un présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marguerite Anno GRANDAME, née le quatre novembre mil neuf cont sept, à Delle (Territoire de Belfort), secrétaire, demiciliée rue de Rivoli 33. - Dressé le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarants-huit, dous@ houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 qui, lectu- ro faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Milituiro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. dasaya herely 