Dix-lauit 1561 Le dix-neuf dégembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures quinse, est décédée, 1/Place du Parvis Caroll KLOWSKOWSKY, née i Paris (IV9, le nouf décembre mil nouf cent quarants-huit, fille de Deniss KLOWSKOWSRY, vendeuse, demiciliée rue des Mathurins 33. - Dressé le vingt décembre mil nouf cont qua- rente-huit, neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trents-huit ans, 1 Place du Parvi qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé - daille de 1a Résistance Frangaise./. my dayses 562 Le dix=nouf décembre mil nouf cont querants-huit, dix-nouf houres quarants-oinq, est décédée, 1 Pla-1 os du Parvis, Marguerito Jomne VAQUETTE, née i Beauquesne (Somme), le vingt-un octobre mil huit + cent quatre-vingt-treise, employée : la Société Nationale des Chemins de for, demiciliée rue Montmo- rency 14, fille de Achille VAQUETTE, et de Léontine CRAPOULET, époux décédés. - Vouve de Rebert Henri Marie Camille PERRET. - Dressé le vingt dégembro mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de paris, Chevalier de-la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.) daysy burely 563 Le vingt décembre mil neuf cont quarante-huit, sept heuros trente, est décédée, en son domicile, 23 quai d 'Anjou, Caroline Marie Madeleine GINGEMBRE, née à Paris (x9, le vingt-nouf janvier mil huit cont soixante-treise, sans profession, fille de Louis Frangois GINGEMBRE, et de Barthe Aline PORTE, époux décédés. - Veuve de Joseph Hippolyte Marcel BUREAU. - Drossé le vingt décembre mil nouf gent quas rente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ huvery 1564 Le vingt-un décembre mil nour cent quarente-huit, six houres quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Marguerite Augustime RAVEAU, née à Crugey (côte-d "Or), le dix-huit avril mil huit cont quatre vingt-dix-sopt, sans profession, domiciliée rue Saint Merri #5, fille de Nisolas RAVEAU, et de Ernes tine GAGNEPAIN, époux décédés. - Divorcée de Louis Frangeis COTTIN. - Dressé le vingt-un décembre mil nouf gent quarante-huit, douze heures trente, sur la déclaration as René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix di Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tamage linully 1565 NEUILLY-SUR-MARNE - Le six ectobre mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures quin- se, est décédé 2 svenue Jean Jaurès, Rebert Jean Maris BREROT, né le trente avril mil neuf cent six . à Aubervilliers (seine), chef de chantier, domicilié à Paris (IV%, 20 rus de Turenne, fils de Lau - rent BREROT, et de Claudine BONNAUDET, décédés : époux de Raymonde DESCHAMPS, - Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Pierre GAUZENS, quarante-deux ans, en pleyé, domicilié en gette commune, avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire de Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transerit le vingteum dégembre mil nouf gent quarants-huit, treize heures, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, déporé de la medeirly Militaire, de la Croix de Guerre at de la dédaille de la Résistance Frangaise./. frumly Dix-lauit 1561 Le dix-neuf dégembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures quinse, est décédée, 1/Place du Parvis Caroll KLOWSKOWSKY, née i Paris (IV9, le nouf décembre mil nouf cent quarants-huit, fille de Deniss KLOWSKOWSRY, vendeuse, demiciliée rue des Mathurins 33. - Dressé le vingt décembre mil nouf cont qua- rente-huit, neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trents-huit ans, 1 Place du Parvi qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé - daille de 1a Résistance Frangaise./. my dayses 562 Le dix=nouf décembre mil nouf cont querants-huit, dix-nouf houres quarants-oinq, est décédée, 1 Pla-1 os du Parvis, Marguerito Jomne VAQUETTE, née i Beauquesne (Somme), le vingt-un octobre mil huit + cent quatre-vingt-treise, employée : la Société Nationale des Chemins de for, demiciliée rue Montmo- rency 14, fille de Achille VAQUETTE, et de Léontine CRAPOULET, époux décédés. - Vouve de Rebert Henri Marie Camille PERRET. - Dressé le vingt dégembro mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de paris, Chevalier de-la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.) daysy burely 563 Le vingt décembre mil neuf cont quarante-huit, sept heuros trente, est décédée, en son domicile, 23 quai d 'Anjou, Caroline Marie Madeleine GINGEMBRE, née à Paris (x9, le vingt-nouf janvier mil huit cont soixante-treise, sans profession, fille de Louis Frangois GINGEMBRE, et de Barthe Aline PORTE, époux décédés. - Veuve de Joseph Hippolyte Marcel BUREAU. - Drossé le vingt décembre mil nouf gent quas rente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ huvery 1564 Le vingt-un décembre mil nour cent quarente-huit, six houres quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Marguerite Augustime RAVEAU, née à Crugey (côte-d "Or), le dix-huit avril mil huit cont quatre vingt-dix-sopt, sans profession, domiciliée rue Saint Merri #5, fille de Nisolas RAVEAU, et de Ernes tine GAGNEPAIN, époux décédés. - Divorcée de Louis Frangeis COTTIN. - Dressé le vingt-un décembre mil nouf gent quarante-huit, douze heures trente, sur la déclaration as René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix di Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tamage linully 1565 NEUILLY-SUR-MARNE - Le six ectobre mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures quin- se, est décédé 2 svenue Jean Jaurès, Rebert Jean Maris BREROT, né le trente avril mil neuf cent six . à Aubervilliers (seine), chef de chantier, domicilié à Paris (IV%, 20 rus de Turenne, fils de Lau - rent BREROT, et de Claudine BONNAUDET, décédés : époux de Raymonde DESCHAMPS, - Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Pierre GAUZENS, quarante-deux ans, en pleyé, domicilié en gette commune, avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire de Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transerit le vingteum dégembre mil nouf gent quarants-huit, treize heures, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, déporé de la medeirly Militaire, de la Croix de Guerre at de la dédaille de la Résistance Frangaise./. frumly 