Vingt-un 1591 Le vingt-cinq dégembre mil nouf cont quarante-huit, douze heures trente, est décédé, on son domi- oile, rue des Hospitalières Saint Gervais 12, Jean Henry GRIFFOOL, né : Soturac (Lot), le quatre octobre mil huit cont seizants-sept, sans profession, fils de Jean GRIFFOUL, at de Anteinstte . n LAPORTE, époux décédés. - Veuf de Margusrite Ernestine CRUCHET. - Drossé le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures vingt, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cin- quante-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. lovely 2/5 1592 Le vingtesept décembre mil nouf cent quarants-huit, doux heures, est décédéo, en son demicile, rue Saint Paul 49, Marie FOURNIER, née à Saneray (Indre), le vingt-six avril mil huit cont soixants - quinae, sans profession, fille de Jean FOURNIER, et de Solange DEBUGET, époux décédés. - Célibatai- ro. - Dressé le vingt-sept dégembre mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faits, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Frangaise,/ pt lowely 1593 Le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, on son domicile , Boulevard Sébastepel 36, Marie Joséphine Marguerite BARTHÉLEMY, née a Paris (XI°) le dix=nouf @@= tobre mil huit cont scizants-deux, sans profession, fille de Pierre Claude BARTHÉLEMY, et de Marie Madsleine GRIDLIG, époux décédés. - Vouve de Léon Marie Robert LE BLOWD. - Dressé le vingt-sopt dé - esmbre mil nouf cont quarante-huit, onas heurss, sur la déclaration de Jacques DEDUIT, dix-huit ans, smployé, 10% rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. many 1594 Le viagt-six dépambre mil nouf cent quarants-huit, vingt-trois hourss ciaquante, est décédé, 1 Place Pinning du Parvis, Louis Georges HURTREL, né a Paris (XVIII9, le six mai mil huit cont sans profession, demicilié rue Montmartre 125, fils de Marie Leuise HURTREL, décédiée, - Vouf de Jean- no CAUBERE, - Drossé le vingt-sspt décembre mil nouf gent quarants-huit, douse houres, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòge arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- soré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. bacys leverly 1595 Le vingt-six décembre mil neuf cent quarants-huit, séro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Deminique VARGIONI, né à Sainte Lucie-di-Tallane (Corse), le quatre janvier mil huit gent quatre - vingt-onss, sans profession, demicilié rue Blondsl 20, fils de Félix VARGIONI, st de wère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, (sans renssignements). - Célibataire, - Drossé 10 vingt=gept dé cembre mil neuf cent quarants-huit, treise houres, sur la déclaration de René TOSY, employé, trente< huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la E Croix de Guerre et de 1a Médaille de 1a Résistange Frangaise./. Many Saway Vingt-un 1591 Le vingt-cinq dégembre mil nouf cont quarante-huit, douze heures trente, est décédé, on son domi- oile, rue des Hospitalières Saint Gervais 12, Jean Henry GRIFFOOL, né : Soturac (Lot), le quatre octobre mil huit cont seizants-sept, sans profession, fils de Jean GRIFFOUL, at de Anteinstte . n LAPORTE, époux décédés. - Veuf de Margusrite Ernestine CRUCHET. - Drossé le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures vingt, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cin- quante-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. lovely 2/5 1592 Le vingtesept décembre mil nouf cent quarants-huit, doux heures, est décédéo, en son demicile, rue Saint Paul 49, Marie FOURNIER, née à Saneray (Indre), le vingt-six avril mil huit cont soixants - quinae, sans profession, fille de Jean FOURNIER, et de Solange DEBUGET, époux décédés. - Célibatai- ro. - Dressé le vingt-sept dégembre mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faits, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Frangaise,/ pt lowely 1593 Le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, on son domicile , Boulevard Sébastepel 36, Marie Joséphine Marguerite BARTHÉLEMY, née a Paris (XI°) le dix=nouf @@= tobre mil huit cont scizants-deux, sans profession, fille de Pierre Claude BARTHÉLEMY, et de Marie Madsleine GRIDLIG, époux décédés. - Vouve de Léon Marie Robert LE BLOWD. - Dressé le vingt-sopt dé - esmbre mil nouf cont quarante-huit, onas heurss, sur la déclaration de Jacques DEDUIT, dix-huit ans, smployé, 10% rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. many 1594 Le viagt-six dépambre mil nouf cent quarants-huit, vingt-trois hourss ciaquante, est décédé, 1 Place Pinning du Parvis, Louis Georges HURTREL, né a Paris (XVIII9, le six mai mil huit cont sans profession, demicilié rue Montmartre 125, fils de Marie Leuise HURTREL, décédiée, - Vouf de Jean- no CAUBERE, - Drossé le vingt-sspt décembre mil nouf gent quarants-huit, douse houres, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòge arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- soré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. bacys leverly 1595 Le vingt-six décembre mil neuf cent quarants-huit, séro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Deminique VARGIONI, né à Sainte Lucie-di-Tallane (Corse), le quatre janvier mil huit gent quatre - vingt-onss, sans profession, demicilié rue Blondsl 20, fils de Félix VARGIONI, st de wère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, (sans renssignements). - Célibataire, - Drossé 10 vingt=gept dé cembre mil neuf cent quarants-huit, treise houres, sur la déclaration de René TOSY, employé, trente< huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la E Croix de Guerre et de 1a Médaille de 1a Résistange Frangaise./. Many Saway 