III Tast in actifit deportation". Decision du Fenislic de la Defense in date du A8 ferries 2010 [auctic du 26 mooemle 2008). Paus be deian for decision du Peuse date pricries movember 2008/er a sew Robert Reoped BLOCH fat in jush a AuschwitziBloguel let de De e main in 1944 a Diancy (Scine) lanite Dais du & 23/2/2010. Le Fractionary Municipl Rimistic b depertation MI Vu la grosse à Nous remise le nouf décembre mil neuf cont quarents-huit, Sous transcrivons ici le dis- tz positif d 'un jugement rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de première Instance de la . ni Dit déclare que le mai mil cont quarente-quatre, est décédé à . Seine, - Le Tribunal : et trente neuf Pe Drancy (seine) Robert Léopold BLOCE, domicilié & Paris (IV%, rue des Juges Consuls 2, commergant, né de a Paris (IV9, le sept décembre mil nouf cont cinq, fils de Achille BLOCE, at de Pauline LEEMANS, son au épouse, que le présent jugement tiendra lieu - Célibataire, - Dit d 'acte de décès du sus nommé et qu'il du of sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Orionne la transcription 3) dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondisse- de ment de Paris dit 'en os qui conoome les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la : transcription devra se conformer suw dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinés) dé du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix décembre mil nouf cent quarante-huit , di quinze heures, Nous, Jean MOULY, Maire quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- par du Gt gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résis- tange Française./. L4 luvery C Le nouf dégembro mil nouf cont quarante-huit, dix houres quarante-sinq, est décédée, 1 Place au Par= p: vis, Louise Maria MUTTI, née : Tortona (Italie), le trois soût mil huit cont qustre-vingt-doux, légue di mière, domiciliée à Vityy-sur-Seine (Seine), Place de l'Eglise 3, fille de Giovenni MUTTI, et de Va- 1 ronese MADDALENA, époux décédés. - Vouve de Jean-Baptiste COLOMBI. - Dressé le dix décembre mil nouf 81 cont quarante-huit, quinae heures dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 di Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et Lt de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cause luvely H Le dix décembre mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Rambu- n toau 23, Maurice Jean CHAVÉRIAT, né à Paris (XIV%, le quatre avril mil huit cont quatre-vingt-onso, h entrepreneur de chauffage central, fils de Hippolyte Joseph CHAVÉRIAT, et de Mélanie SINDO, époux dé- P cédés. - Epoux de Germaine Charlotte Ernestine FARDEAU. - Dressé le onse décembre mil nouf cent quaran- r te-huit, onze houres, sur la déclaration de l'épouse du défunt, âgée de quarante-oing ans, vendeuse, domisiliés rue Rambutsau 23, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène 1 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre at de la dédaille do la Résistance Française./ Chaveriat lamely Le neuf dégembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 36, Georges René DOVEAU, né à Saumur le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-trois, tailleur, fils de Jean roné DOVEAU, at de Joséphine POISSON, époux décédés. - Vouf de Marie Louise GIBERT. - Dressé le onge dégembre mil nouf cont quarante-huit, onse heures trente, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *onneur, décoré de la Médaille Wilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange sentry Aunuly Le dix décembre mil nouf cent quarents-huit, quatre heures vingt, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marie JACOBS, née le nouf mars mil neuf cent seise, : Mondicourt (Pas-de-Calais), concierge, domiciliée rue Montmartre 156, - Dressé le onge décembre mil nouf cent * quarante-huit, onze heures quarante, sur 1s déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, Place du Parvis 1, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Française./. 64219 Nouly III Tast in actifit deportation". Decision du Fenislic de la Defense in date du A8 ferries 2010 [auctic du 26 mooemle 2008). Paus be deian for decision du Peuse date pricries movember 2008/er a sew Robert Reoped BLOCH fat in jush a AuschwitziBloguel let de De e main in 1944 a Diancy (Scine) lanite Dais du & 23/2/2010. Le Fractionary Municipl Rimistic b depertation MI Vu la grosse à Nous remise le nouf décembre mil neuf cont quarents-huit, Sous transcrivons ici le dis- tz positif d 'un jugement rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de première Instance de la . ni Dit déclare que le mai mil cont quarente-quatre, est décédé à . Seine, - Le Tribunal : et trente neuf Pe Drancy (seine) Robert Léopold BLOCE, domicilié & Paris (IV%, rue des Juges Consuls 2, commergant, né de a Paris (IV9, le sept décembre mil nouf cont cinq, fils de Achille BLOCE, at de Pauline LEEMANS, son au épouse, que le présent jugement tiendra lieu - Célibataire, - Dit d 'acte de décès du sus nommé et qu'il du of sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Orionne la transcription 3) dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondisse- de ment de Paris dit 'en os qui conoome les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la : transcription devra se conformer suw dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinés) dé du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix décembre mil nouf cent quarante-huit , di quinze heures, Nous, Jean MOULY, Maire quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- par du Gt gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résis- tange Française./. L4 luvery C Le nouf dégembro mil nouf cont quarante-huit, dix houres quarante-sinq, est décédée, 1 Place au Par= p: vis, Louise Maria MUTTI, née : Tortona (Italie), le trois soût mil huit cont qustre-vingt-doux, légue di mière, domiciliée à Vityy-sur-Seine (Seine), Place de l'Eglise 3, fille de Giovenni MUTTI, et de Va- 1 ronese MADDALENA, époux décédés. - Vouve de Jean-Baptiste COLOMBI. - Dressé le dix décembre mil nouf 81 cont quarante-huit, quinae heures dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 di Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et Lt de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cause luvely H Le dix décembre mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Rambu- n toau 23, Maurice Jean CHAVÉRIAT, né à Paris (XIV%, le quatre avril mil huit cont quatre-vingt-onso, h entrepreneur de chauffage central, fils de Hippolyte Joseph CHAVÉRIAT, et de Mélanie SINDO, époux dé- P cédés. - Epoux de Germaine Charlotte Ernestine FARDEAU. - Dressé le onse décembre mil nouf cent quaran- r te-huit, onze houres, sur la déclaration de l'épouse du défunt, âgée de quarante-oing ans, vendeuse, domisiliés rue Rambutsau 23, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène 1 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre at de la dédaille do la Résistance Française./ Chaveriat lamely Le neuf dégembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 36, Georges René DOVEAU, né à Saumur le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-trois, tailleur, fils de Jean roné DOVEAU, at de Joséphine POISSON, époux décédés. - Vouf de Marie Louise GIBERT. - Dressé le onge dégembre mil nouf cont quarante-huit, onse heures trente, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *onneur, décoré de la Médaille Wilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange sentry Aunuly Le dix décembre mil nouf cent quarents-huit, quatre heures vingt, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marie JACOBS, née le nouf mars mil neuf cent seise, : Mondicourt (Pas-de-Calais), concierge, domiciliée rue Montmartre 156, - Dressé le onge décembre mil nouf cent * quarante-huit, onze heures quarante, sur 1s déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, Place du Parvis 1, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Française./. 64219 Nouly 