Trois 11 MINISTERE DES ANCIENS ET VICTINES DE CUERRE, - L'an mil nouf cont quaranta-deux, le vingt- un septembre à treize heures vingt-cinq, est décédé à Auschwits (Pologne) BRAUN Matys, né 10 quatre mai mil neuf cont dix, à Jegow (Pologns), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 41 rue Vieille du Temple, fils de BRAUN Itcek, et de OFFENHEIM Léa, - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par . ze Nous, VINCENT Pierre, Officier de *Etat Civil su Ministèro des Ancions Combattants et Victimes de Paris Guerre, à Paris, le dix-sept novembre mil neuf cent quarants-huit, conformément sux dispositions de 1 "Ordonnange n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-quatre novembre mil nouf cont quarante-huit , seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième srondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistange Frangaise./. lunly 112 Le vingt-trois novembre mil nouf cont quarante-huit, diz-neuf houres quinne, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges André Paul JOUAN, né à Fécemp (seine-Inférioure), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt=treiae, commis sux halles, demicilié rue des Vertus 14, fils de André Paul JOUAN, et de Blanche Thérèse ISAAC, époux décédés. - Divorcé de Gernaine Emélie Marie PADMIER, - Dreasé le . vingt-quatre novembre mil neuf cont quarants-huit, seise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. demungs funely 13 Le vingt-trois novembre mil nouf cent quarants-huit, vingt-trois heures vingt, est décédée, 1 Plage du Parvis, Georgette RAGOT, née à Epône le quatorze mars mil nouf gent vingt-sept, vendeuse, domiciliée rue de Poitou 21, fille de Pierre Alexandre RAGOT, chauffeur, domicilié à Ver= sailles (Seine-et-Oise), et de Germaine MARAIS, son épouse, concierga, demiciliée 21 rue de Poitou. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarants-huit, seise houres trents . sur la déclaration de René TONY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. Hquely loully 414 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, cinq houres, est décédé. en son demicile, rue des Juges Consuls 4, Léon Jules HERBINET, né à Paris (XVIII°), le sept avril mil huit gent soizan= to-quinse, sans profassion, fil s de Léon Auguste HERBINET, et de Marie Geneviève Louise Alexandri- ne BAILLIARGEOT, époux décédés. - Vouf en premières noces de Amélie Julistte BRAURE, - Vouf en secon- desnoces de Marie Josèphe Marguerite Sus anne JOUANNET. - Epoux en troisiènes noces de Regalie syivis CABANIOLS, - Dressé le vingt-cinq novembre mil nouf cent quarants-huit, onse heures, sur 1s déclars* tion de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de le Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. Nunuly 15 Le vingt-quatre novexbro mil neuf cent quarants-huit, treize houres quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis, Emile ANTIN, né à Saint Légor-sur-Dheum (Saône-st-Loire), le six mars mil huit cent quatre= vingt-sept, gargon de magasin, demicilié Boulevard des Capucinss 9, fils de Pierre ANTIN, et de . Jeanne GAUDRIOT, époux décédés. - Divorsé de Jeanne Pisrrette STEMPEL. - Dressé le vingt-cinq bre mil neuf gent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte - huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièna arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dourf herely Trois 11 MINISTERE DES ANCIENS ET VICTINES DE CUERRE, - L'an mil nouf cont quaranta-deux, le vingt- un septembre à treize heures vingt-cinq, est décédé à Auschwits (Pologne) BRAUN Matys, né 10 quatre mai mil neuf cont dix, à Jegow (Pologns), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 41 rue Vieille du Temple, fils de BRAUN Itcek, et de OFFENHEIM Léa, - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par . ze Nous, VINCENT Pierre, Officier de *Etat Civil su Ministèro des Ancions Combattants et Victimes de Paris Guerre, à Paris, le dix-sept novembre mil neuf cent quarants-huit, conformément sux dispositions de 1 "Ordonnange n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-quatre novembre mil nouf cont quarante-huit , seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième srondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistange Frangaise./. lunly 112 Le vingt-trois novembre mil nouf cont quarante-huit, diz-neuf houres quinne, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges André Paul JOUAN, né à Fécemp (seine-Inférioure), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt=treiae, commis sux halles, demicilié rue des Vertus 14, fils de André Paul JOUAN, et de Blanche Thérèse ISAAC, époux décédés. - Divorcé de Gernaine Emélie Marie PADMIER, - Dreasé le . vingt-quatre novembre mil neuf cont quarants-huit, seise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. demungs funely 13 Le vingt-trois novembre mil nouf cent quarants-huit, vingt-trois heures vingt, est décédée, 1 Plage du Parvis, Georgette RAGOT, née à Epône le quatorze mars mil nouf gent vingt-sept, vendeuse, domiciliée rue de Poitou 21, fille de Pierre Alexandre RAGOT, chauffeur, domicilié à Ver= sailles (Seine-et-Oise), et de Germaine MARAIS, son épouse, concierga, demiciliée 21 rue de Poitou. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarants-huit, seise houres trents . sur la déclaration de René TONY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. Hquely loully 414 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, cinq houres, est décédé. en son demicile, rue des Juges Consuls 4, Léon Jules HERBINET, né à Paris (XVIII°), le sept avril mil huit gent soizan= to-quinse, sans profassion, fil s de Léon Auguste HERBINET, et de Marie Geneviève Louise Alexandri- ne BAILLIARGEOT, époux décédés. - Vouf en premières noces de Amélie Julistte BRAURE, - Vouf en secon- desnoces de Marie Josèphe Marguerite Sus anne JOUANNET. - Epoux en troisiènes noces de Regalie syivis CABANIOLS, - Dressé le vingt-cinq novembre mil nouf cent quarants-huit, onse heures, sur 1s déclars* tion de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de le Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. Nunuly 15 Le vingt-quatre novexbro mil neuf cent quarants-huit, treize houres quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis, Emile ANTIN, né à Saint Légor-sur-Dheum (Saône-st-Loire), le six mars mil huit cent quatre= vingt-sept, gargon de magasin, demicilié Boulevard des Capucinss 9, fils de Pierre ANTIN, et de . Jeanne GAUDRIOT, époux décédés. - Divorsé de Jeanne Pisrrette STEMPEL. - Dressé le vingt-cinq bre mil neuf gent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte - huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièna arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dourf herely 