Vingt-trois 1611 Le vingt-nouf décombre mil nouf cont quarante-huit, quinse houres quarante, est dépédé,Plage du My Jeanne Mario CARION, née à Lille (Nord), le trois juin mil huit cont soixants-cinq, concierga, domiciliée rue Coquillière 27, fille de Jean Baptiste CARION, et de Geneviève LECRI- NIER, époux décédés. - Divorcée en premières nogas de Octave Dioudonné COURTEVILLE, - Vouve on sa, condes noges de Georges Léon MULET. - Dressé le trente décembre mil nouf cont quarante-huit, quin- se houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lege ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Prangaise./. dayways herely 1612 Le tronts-un décembre mil neuf cent quarants-huit, cinq houres trente, est décédé, en son domicile, rue du Roi de Sicile 18, Prosper Eugène Mario LOUAPRE, né à Vitré (Ille-et-Vilaina), le vingt-huit février mil huit cent soixante-diz-huit, sans profession, fils de Pierre Marie LOUAPRE, et de Marie Louise Désirée CLEMENCEAD, époux décédés. - Vouf de'Mélanie RATHIER, - Dressé 10 trente-un décombre mil nouf cont quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Eugénie BROCARD, quatre-vingts ans, sonsierge, rue du Roi de Sicile 18, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du qua- triène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de. la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. le Brocard heveryly 1613 Le trente décembre mil nouf cent quarante-huit, douse houres trents, ast décédé, on son domicile rue du Pas de la Mule 3, Aristide Florent FRÉTEAU, né à Paris, le huit janvier mil huit soi xants-quatorze, sans profession, fils de Florent PRÉTEAU, st de Louise Eugénie Anno GUILLAUME . * époux décédés. - Divoroé en premières noges de Juliette Maris BOUILLY. - Epoux en secondes noses do Adeline Marguerite Eans PONCHEL. - Dressé le trentsoun décembre mil nouf sont quarants-huit, douse heures trents, sur la déclaration de Lucion TORCHY, exployé, trente-huit ans, 6% rue de la Verre= ris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honnaur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. A levenly 1614 Le trente =un décembre mil nouf gent quarants-huit, quatre houres trente, est décédie, en son do mioile, rue Saint Martin 24, Berthe SCHNEIDER, née à Dombasle le deux mai mil huit gent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Charles SCHNEIDER, et de Christine * LESCLANCHER, époux décédés. - Divorcée en premidres noges de Léon Emile VAUDEVILLE, - Epouse en s@- condes noges de Gustave LESAGE, - Dressé le tronts=un décembre mil neuf sent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, 68 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrond issement de Paris, Cheva lier de la Légion d Honneur, décoré de la M 6 daille Militairs, de la Croix do Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luvely 1615 Le trente dégembre mil nouf cont quarants-huit, à une houre qui n'a pu être précisée, est décédée, en son demicile, rue Quincampoix Resalie LENOIR, née à Nitting (Moselle), le vingt-daux août mil huit cent scizants-soise, sans profession, fille de Frangois LENOIR, st de Rosalie LEINTENGER, époux décédés. - Vouve de Louis LEGROS, - Dressé le trente-un décembre mil nouf cont quarante-huit , treise houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY, amployé, trente-huit ans, 04 rue de la Verre= rie, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Jean apuly, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la dedaille Militaire, de la Croix ae Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hary Vingt-trois 1611 Le vingt-nouf décombre mil nouf cont quarante-huit, quinse houres quarante, est dépédé,Plage du My Jeanne Mario CARION, née à Lille (Nord), le trois juin mil huit cont soixants-cinq, concierga, domiciliée rue Coquillière 27, fille de Jean Baptiste CARION, et de Geneviève LECRI- NIER, époux décédés. - Divorcée en premières nogas de Octave Dioudonné COURTEVILLE, - Vouve on sa, condes noges de Georges Léon MULET. - Dressé le trente décembre mil nouf cont quarante-huit, quin- se houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lege ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Prangaise./. dayways herely 1612 Le tronts-un décembre mil neuf cent quarants-huit, cinq houres trente, est décédé, en son domicile, rue du Roi de Sicile 18, Prosper Eugène Mario LOUAPRE, né à Vitré (Ille-et-Vilaina), le vingt-huit février mil huit cent soixante-diz-huit, sans profession, fils de Pierre Marie LOUAPRE, et de Marie Louise Désirée CLEMENCEAD, époux décédés. - Vouf de'Mélanie RATHIER, - Dressé 10 trente-un décombre mil nouf cont quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Eugénie BROCARD, quatre-vingts ans, sonsierge, rue du Roi de Sicile 18, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du qua- triène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de. la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. le Brocard heveryly 1613 Le trente décembre mil nouf cent quarante-huit, douse houres trents, ast décédé, on son domicile rue du Pas de la Mule 3, Aristide Florent FRÉTEAU, né à Paris, le huit janvier mil huit soi xants-quatorze, sans profession, fils de Florent PRÉTEAU, st de Louise Eugénie Anno GUILLAUME . * époux décédés. - Divoroé en premières noges de Juliette Maris BOUILLY. - Epoux en secondes noses do Adeline Marguerite Eans PONCHEL. - Dressé le trentsoun décembre mil nouf sont quarants-huit, douse heures trents, sur la déclaration de Lucion TORCHY, exployé, trente-huit ans, 6% rue de la Verre= ris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honnaur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. A levenly 1614 Le trente =un décembre mil nouf gent quarants-huit, quatre houres trente, est décédie, en son do mioile, rue Saint Martin 24, Berthe SCHNEIDER, née à Dombasle le deux mai mil huit gent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Charles SCHNEIDER, et de Christine * LESCLANCHER, époux décédés. - Divorcée en premidres noges de Léon Emile VAUDEVILLE, - Epouse en s@- condes noges de Gustave LESAGE, - Dressé le tronts=un décembre mil neuf sent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, 68 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrond issement de Paris, Cheva lier de la Légion d Honneur, décoré de la M 6 daille Militairs, de la Croix do Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luvely 1615 Le trente dégembre mil nouf cont quarants-huit, à une houre qui n'a pu être précisée, est décédée, en son demicile, rue Quincampoix Resalie LENOIR, née à Nitting (Moselle), le vingt-daux août mil huit cent scizants-soise, sans profession, fille de Frangois LENOIR, st de Rosalie LEINTENGER, époux décédés. - Vouve de Louis LEGROS, - Dressé le trente-un décembre mil nouf cont quarante-huit , treise houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY, amployé, trente-huit ans, 04 rue de la Verre= rie, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Jean apuly, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la dedaille Militaire, de la Croix ae Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hary 