SURESNES (seime), - Le premier décembre mil nouf cont quarente-huit, nouf hourss quarante-cinq, est décédé 48 rue Richemond Desbassayns, Gérard Georges REISS, né le vingt-oing novembre mil nouf cont quarante-huit, à Surosnes, fils de Georges Frédéric REISS, tournour, et de Joanno Marcelle MORSCH, son épouse, conditionneuse en pharmacie, domiciliés à Paris (IV9, 34 rue des Archives. - Drossé le trois décembre mil nouf cont quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de André LESTABGHE, vingt-huit ans, employé, demicilié à Suresnos, 40 rue Worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Martial Marius CARICHON, Médaillé Militaire, adjeint au Maire de Suresnes, Officier de l*Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinse décembre mil neuf cont quarante - huit, seise houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liverely Le seine décembre mil nouf cont quarante-huit, une hours, est décédée, en son domicile, rue Ferdi- nand`Duval 20, Cécile HECKER, née : La Chapelle sous Rougemont (Territoire de Belfort), le trois février mil huit gent soixante-trois, sans profession, fille de Salomon HECKER, et de Mélanie . * BLOCK, époux décédés. - Veuve de Jacob JACOBSON. - Drossé le seize décembre mil neuf cent quarante- huit, dix houres, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Fran- gois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./, w lawely Le quinse décombro mil nouf cent quarante-huit, vingt hourss trente, est décédé Boulevard Sébasto- pol 4, Bugénie LOUTER, née à Morhange (Moselle), le vingt-sept novembre mil huit cont quatre-vingt- six, sans profession, domiciliée rus du Bac 134, fille de Heinrich LOUTER, et de Anna Katharina . KLEIN, égoux décédés. - Epouse de Jules Théophile BOUYENVAL. - Dressé le seise décombre mil nouf cont quarants-huit, dix houres, sur la déolaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, 6% rue de la Verrerio, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maize du quatriène arrondisse= mont de Paris, Chovalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrro ot de la Médaille de la Résistange Prançaise./. Jamely Le quins@ décombro mil nouf gent quarante-huit, onse heuros, est décédée, 1 Plage du Parvis, José- phine Eugénie BOUQDIGNY, née à Maisons Alfort (seine), le saise octobre mil huit gent soixante - dix-huit, corsetidre, domiciliés à Givry (Yonne), fille de Emile BOUQUIGNY, et de Marie SENCERT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le seise décembre mil nouf ount quarante-huit, douse houres, sur 1s déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean WOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Medsille de la Résis- tance Frangaise./. Bajany finusly Le quinse décombro mil nouf cont quarants-huit, vingt houres, est déaédé, 1 Place du Parvis, Man- rige Gaston AFCHAIN, né à La Courneuve (Seine), 1e douse octobre mil nouf cant treise, employé de banque, demicilié rue Rambut@su 74, fils de Gaston Elie AFCHAIN, technicion, et de Julia Ostavie DOURNEL, son épouse, sans profession, demiciliés rue Rambuto au 74, - Célibataire, - Dressé le seise décembre mil nouf gent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenteWhuit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Mous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion di Homneur, dégoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Anevely SURESNES (seime), - Le premier décembre mil nouf cont quarente-huit, nouf hourss quarante-cinq, est décédé 48 rue Richemond Desbassayns, Gérard Georges REISS, né le vingt-oing novembre mil nouf cont quarante-huit, à Surosnes, fils de Georges Frédéric REISS, tournour, et de Joanno Marcelle MORSCH, son épouse, conditionneuse en pharmacie, domiciliés à Paris (IV9, 34 rue des Archives. - Drossé le trois décembre mil nouf cont quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de André LESTABGHE, vingt-huit ans, employé, demicilié à Suresnos, 40 rue Worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Martial Marius CARICHON, Médaillé Militaire, adjeint au Maire de Suresnes, Officier de l*Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinse décembre mil neuf cont quarante - huit, seise houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liverely Le seine décembre mil nouf cont quarante-huit, une hours, est décédée, en son domicile, rue Ferdi- nand`Duval 20, Cécile HECKER, née : La Chapelle sous Rougemont (Territoire de Belfort), le trois février mil huit gent soixante-trois, sans profession, fille de Salomon HECKER, et de Mélanie . * BLOCK, époux décédés. - Veuve de Jacob JACOBSON. - Drossé le seize décembre mil neuf cent quarante- huit, dix houres, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Fran- gois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./, w lawely Le quinse décombro mil nouf cent quarante-huit, vingt hourss trente, est décédé Boulevard Sébasto- pol 4, Bugénie LOUTER, née à Morhange (Moselle), le vingt-sept novembre mil huit cont quatre-vingt- six, sans profession, domiciliée rus du Bac 134, fille de Heinrich LOUTER, et de Anna Katharina . KLEIN, égoux décédés. - Epouse de Jules Théophile BOUYENVAL. - Dressé le seise décombre mil nouf cont quarants-huit, dix houres, sur la déolaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, 6% rue de la Verrerio, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maize du quatriène arrondisse= mont de Paris, Chovalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrro ot de la Médaille de la Résistange Prançaise./. Jamely Le quins@ décombro mil nouf gent quarante-huit, onse heuros, est décédée, 1 Plage du Parvis, José- phine Eugénie BOUQDIGNY, née à Maisons Alfort (seine), le saise octobre mil huit gent soixante - dix-huit, corsetidre, domiciliés à Givry (Yonne), fille de Emile BOUQUIGNY, et de Marie SENCERT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le seise décembre mil nouf ount quarante-huit, douse houres, sur 1s déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean WOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Medsille de la Résis- tance Frangaise./. Bajany finusly Le quinse décombro mil nouf cont quarants-huit, vingt houres, est déaédé, 1 Place du Parvis, Man- rige Gaston AFCHAIN, né à La Courneuve (Seine), 1e douse octobre mil nouf cant treise, employé de banque, demicilié rue Rambut@su 74, fils de Gaston Elie AFCHAIN, technicion, et de Julia Ostavie DOURNEL, son épouse, sans profession, demiciliés rue Rambuto au 74, - Célibataire, - Dressé le seise décembre mil nouf gent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenteWhuit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Mous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion di Homneur, dégoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Anevely 