Le vingt-sinq décombre mil nouf cent quarents-huit, dix=sept houres, est décédée, 1 Place du Par= vis, Désirée Eugénie PROFAT, née à Paris (xx), le seize octobre mil huit gont soizante-treise, sans profession, demiciliée rus Jean Frangeis Lépine 2, fille de Désiré Emmanuel PROFAT, et de Au- rélie FABRE, - Veuve de Paul VERNEY. - Zélie époux décédés. Dressé le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorne houres, sur la déclaration de René TUNY, empley6, trente+huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Terreys Janealy Le vingt=sept décembre mil neuf cent quarente-huit, dix houres trents, est décédée, en son domi- cile, rue de Rivoli 35, Pauline Fanny Jeanno Victoire SALMON, née à Sacey (Manche), le vingt - cinq mars mil huit cont soizante-dix-nouf, sans profession, fille de Frangois SALMON, et de Ma- ris CHEVALIER, époux décédés. - Vouve de Arthur BOULANGER, - Dressé le vingt=sept décombre mil nsuf 1 sent dix-sept heures, sur la déclaration de Sam CATCHPOLE, cimquante-deux ans, en° ployé de bureau, 35 rue de Rivoli, gendre de la défunts, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrro et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. katetapt Jamely Le vingt=sept décembre mil neuf cont quarante-huit, dix-neuf houres, est décédée, en son domicile, rue du Temple 7, Florence CORDIER, néeà Pont à Mousson (Meurthe-et-Moselle), le neuf septembre mil huit gent soizante, sans profession, fille de Pauline CORDIER, décédies- Veuve de Eugène PEYRET.- Dressé le vingt-huit décembre mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, de coré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. Ninualy Le vingt-sopt décembro mil neuf sent quarants-huit, vingt-une heures, est décédée, on son domi- alle, Plaga des Vosges 11, Annette CHRISTIN, née a Paris (XVIII°), le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt.un, concierga, fille as Joseph Alfred CHRISTIN, st de Mathilde Berthe . . * SCHOURD-DUDORF, époux décédés. - Epouse de Emile Henri RUFFIN, - Dressé le vingt-huit décembro mil nouf cent quarants-huit, onge heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, employé, vingt-nouf ans, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièus arron= dissement de Paris, Chavalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille allitaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. AHROVES Langay Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarants-huit, une houre, ast décédée, en son domicile, 28 rue Bourg Tibourg, Léontine Marcelline MARGE, née à Boissy-Maugis (Orne), le dix-nouf février mil huit gent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Henri Louis Alexanire MARGE, ot de Léentine Esther TINTURIER, époux décédés. - Veuve de Eugène Hippolyte Clément VÉRON, - Dressé le vingt-huit décembre sil nouf cent quarante-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Léon VÉRON, quarants-cinq ans, soiffeur, 18 rue des Condriers, fils de la défunte, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille da la Résis- rocer Frangaise./. Nonewly Le vingt-sinq décombre mil nouf cent quarents-huit, dix=sept houres, est décédée, 1 Place du Par= vis, Désirée Eugénie PROFAT, née à Paris (xx), le seize octobre mil huit gont soizante-treise, sans profession, demiciliée rus Jean Frangeis Lépine 2, fille de Désiré Emmanuel PROFAT, et de Au- rélie FABRE, - Veuve de Paul VERNEY. - Zélie époux décédés. Dressé le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorne houres, sur la déclaration de René TUNY, empley6, trente+huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Terreys Janealy Le vingt=sept décembre mil neuf cent quarente-huit, dix houres trents, est décédée, en son domi- cile, rue de Rivoli 35, Pauline Fanny Jeanno Victoire SALMON, née à Sacey (Manche), le vingt - cinq mars mil huit cont soizante-dix-nouf, sans profession, fille de Frangois SALMON, et de Ma- ris CHEVALIER, époux décédés. - Vouve de Arthur BOULANGER, - Dressé le vingt=sept décombre mil nsuf 1 sent dix-sept heures, sur la déclaration de Sam CATCHPOLE, cimquante-deux ans, en° ployé de bureau, 35 rue de Rivoli, gendre de la défunts, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrro et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. katetapt Jamely Le vingt=sept décembre mil neuf cont quarante-huit, dix-neuf houres, est décédée, en son domicile, rue du Temple 7, Florence CORDIER, néeà Pont à Mousson (Meurthe-et-Moselle), le neuf septembre mil huit gent soizante, sans profession, fille de Pauline CORDIER, décédies- Veuve de Eugène PEYRET.- Dressé le vingt-huit décembre mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, de coré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. Ninualy Le vingt-sopt décembro mil neuf sent quarants-huit, vingt-une heures, est décédée, on son domi- alle, Plaga des Vosges 11, Annette CHRISTIN, née a Paris (XVIII°), le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt.un, concierga, fille as Joseph Alfred CHRISTIN, st de Mathilde Berthe . . * SCHOURD-DUDORF, époux décédés. - Epouse de Emile Henri RUFFIN, - Dressé le vingt-huit décembro mil nouf cent quarants-huit, onge heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, employé, vingt-nouf ans, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièus arron= dissement de Paris, Chavalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille allitaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. AHROVES Langay Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarants-huit, une houre, ast décédée, en son domicile, 28 rue Bourg Tibourg, Léontine Marcelline MARGE, née à Boissy-Maugis (Orne), le dix-nouf février mil huit gent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Henri Louis Alexanire MARGE, ot de Léentine Esther TINTURIER, époux décédés. - Veuve de Eugène Hippolyte Clément VÉRON, - Dressé le vingt-huit décembre sil nouf cent quarante-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Léon VÉRON, quarants-cinq ans, soiffeur, 18 rue des Condriers, fils de la défunte, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille da la Résis- rocer Frangaise./. Nonewly 