nout 17 471 Le quatro décembre mil nouf cont quarents-huit, une heure trents, est décédée, 1 Plage du Parvis Jesane Maris LATOUR, née : Paris (XIX), le deux ectobre mil huit cont sans profassion, demiciliée rus de ''Abbé Groult 08, fille de Napoléon Bélisaire Florontin LATOUR, at de Fanny Marie Madeleime SPRAUER, époux décédés. - Epouse de Arthur LEROUX. - Dressé le sinq décembre mil nouf cont quarante-huit, nour houres vingt, sur la déclaration de Roné TONY, empleyé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Haywaye humely y Le quatre décembro mil nouf cont quarante-huit, sinq houres quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Renée Henriette CAUQUIL, née à Paris (XIV%, le vingt-sept juillet mil nouf cont, secrétaire, domiciliée à Clichy (seins), Place des rêtes 11, fille de Pierre Henri CAUQUIL, et de Marie Julistte MOREAU, époux décédés. - Divorcée de Maurice Fernand Albert DIRSON. - Dreasé le sinq décembre mil neuf cont quarants-huit, nouf hourss vingt-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer re at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. days humely f3 Le quatre décembre mil nouf cent quarants-huit, six hsures quinae, est décédé, 1 Plage du Parvis, Flo- rentin Léen FORESTIER, né s Feuquières (oise), le trois octobre mil huit sent seixante-dix-meuf, char pentier, demicilié à Feuquières (oise), fils de Tadius FORESTIER, et de Générouse LEROUX, époux décé- dés. - Vour de Berthe Eugénie HENRIOT. - Dressé le cinq décembre mil nouf cont quarants-huit, nour hou " res trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu re faite, a signé avão Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise./ "aways lu 174 La trois décembre mil neuf gent quarante-huit, onse heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Aimée Marie DAURY, née a Rion des Landes (Landes), le vingt janvier mil huit cent scizante-dix-sept, concierge, demiciliée rue du Mail 19, fille de Vingent DAURY, et de Alice MOTH, décédés. - Célibatai- ro. - Dressé le cinq décembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures quarante, sur la déclaration de René TOWY, employé, trante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Mairs du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. dause luvely 5 La quatre décembre mil nouf gant quarants-huit, nouf houres quarants-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, André FARINOT, né à Brannay (Yonne), le vingt-trois janvier mil neuf cont doux, gargon de buroau, demicilié rue Etienne Marcel 13, fila de Claude FARINOT, bucheron, demicilié à Michery , (Yonne), et de Blanche Hortense DELIGAND, son épouse, décédée. - Epoux de Odette Louise Ernestine LEFEBVRE. - Drossé le cinq dégembre mil nouf gent quarants-huit, nouf heurss cinquante, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon - nour; décoré de la Médaille Militaire, de la Croix as Guerro et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Hayens Nuly nout 17 471 Le quatro décembre mil nouf cont quarents-huit, une heure trents, est décédée, 1 Plage du Parvis Jesane Maris LATOUR, née : Paris (XIX), le deux ectobre mil huit cont sans profassion, demiciliée rus de ''Abbé Groult 08, fille de Napoléon Bélisaire Florontin LATOUR, at de Fanny Marie Madeleime SPRAUER, époux décédés. - Epouse de Arthur LEROUX. - Dressé le sinq décembre mil nouf cont quarante-huit, nour houres vingt, sur la déclaration de Roné TONY, empleyé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Haywaye humely y Le quatre décembro mil nouf cont quarante-huit, sinq houres quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Renée Henriette CAUQUIL, née à Paris (XIV%, le vingt-sept juillet mil nouf cont, secrétaire, domiciliée à Clichy (seins), Place des rêtes 11, fille de Pierre Henri CAUQUIL, et de Marie Julistte MOREAU, époux décédés. - Divorcée de Maurice Fernand Albert DIRSON. - Dreasé le sinq décembre mil neuf cont quarants-huit, nouf hourss vingt-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer re at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. days humely f3 Le quatre décembre mil nouf cent quarants-huit, six hsures quinae, est décédé, 1 Plage du Parvis, Flo- rentin Léen FORESTIER, né s Feuquières (oise), le trois octobre mil huit sent seixante-dix-meuf, char pentier, demicilié à Feuquières (oise), fils de Tadius FORESTIER, et de Générouse LEROUX, époux décé- dés. - Vour de Berthe Eugénie HENRIOT. - Dressé le cinq décembre mil nouf cont quarants-huit, nour hou " res trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu re faite, a signé avão Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise./ "aways lu 174 La trois décembre mil neuf gent quarante-huit, onse heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Aimée Marie DAURY, née a Rion des Landes (Landes), le vingt janvier mil huit cent scizante-dix-sept, concierge, demiciliée rue du Mail 19, fille de Vingent DAURY, et de Alice MOTH, décédés. - Célibatai- ro. - Dressé le cinq décembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures quarante, sur la déclaration de René TOWY, employé, trante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Mairs du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. dause luvely 5 La quatre décembre mil nouf gant quarants-huit, nouf houres quarants-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, André FARINOT, né à Brannay (Yonne), le vingt-trois janvier mil neuf cont doux, gargon de buroau, demicilié rue Etienne Marcel 13, fila de Claude FARINOT, bucheron, demicilié à Michery , (Yonne), et de Blanche Hortense DELIGAND, son épouse, décédée. - Epoux de Odette Louise Ernestine LEFEBVRE. - Drossé le cinq dégembre mil nouf gent quarants-huit, nouf heurss cinquante, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon - nour; décoré de la Médaille Militaire, de la Croix as Guerro et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Hayens Nuly 