Quinze 1531 MINISTERE DES ANCIENC COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, le huit Juillet, est décédé à Auschwits (Pelegne) GLIKSMAN Jankiel Jesek, né le six mai mil nouf cont quatre, à Smesercow (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 80 rue de Rivoli, fils de GLIKSMAN inste Sew Berck, et de BLACHMAN Surs Estora : époux de SEMEL - Le présent acte a été dressé par Nous, Itembe VINCENT Pierro, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victin$s de Guerre, à Paris, le trente novembre mil nouf cont quarants-huit, conformément aux dispesitions de 1 'ord onnan- ce n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge mone jour. - (Suit la signature). - Transcrit le treize décembre mil nouf cont quarants-huit, quinse heures, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaiss./. buy Le dousedégembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois houres, est décédé, 1 Place du Parvis 532 Georges Louis CHARTIER, né à Paris (xix), le trois septembre mil nouf gent un, fondsur, demicilié rue du Gronier Saint Lasare 10, fils de Frangois Eugone CHARTIER, et de Pauline BOUVRANDE, époux dé- cédés. - Célibataire, - Drossé le treise décembre mil nouf gent quarants-huit, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bawnee hurually Le dégembre mil nouf cont quarante-huit, une houre trente, est décédé, on son domicile, rue 53. Rambuteau 45, Louis Honoré GOIMBAULT, né à Paris (XI%), le dix avril mil huit cont connorgent, fils de Aristide Joschim GOIMBAULT, et de Henorine Julie COTTREAU, époux décédés. - Epoux de Honriette Charlotts MONIER. - Drossé le quatorze décembre mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-doux ans, employé, 10% rue d 'Aubervilliers, qui, lectu- re faite, & signé ave a Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistange Frangaise./. opense newly 534 Le quatorze décembre mil nouf gent quarants-huit, quatre houres, est décédée, en son domicile, 35 qual d 'anjou, Olga Isabelle Raphaflle BAYARD, née à Folembray (Aisne), le dix dégembre mil huit * cont quatre-vingt-quatorse, sans profession, fille de Louis BAYARD, et de Marie Louise Eugénie * PLISSARD, époux décédés. - Epouse de Eugone Alexandre AGEORGES. - Drossé le quatorse décembre mil nouf cont quarants-huit, onze houres, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Netre Dame, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la . Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. Sprigt houly 35 Le treizs décembre mil nsuf cent quarante-huit, dix-sept houres, est dégédé, 1 Place du Parvis, Henri Josagh CARRÊ, né à Maisons-Alfort (seine), le vingt-sept février mil huit gent quatre-vingt- nouf, gargon da magasin, demicilié rue du Cairo 20, fils de Joseph Alcide CARRE, et de Victorine Maris Francins AUBERT, époux décédés. - Epoux de Gabriolle Marguerite BARDE, - Dressé le quatorae décombre mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tron= to-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du que - tridne aprondissement da Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. BELLING newly Quinze 1531 MINISTERE DES ANCIENC COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, le huit Juillet, est décédé à Auschwits (Pelegne) GLIKSMAN Jankiel Jesek, né le six mai mil nouf cont quatre, à Smesercow (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 80 rue de Rivoli, fils de GLIKSMAN inste Sew Berck, et de BLACHMAN Surs Estora : époux de SEMEL - Le présent acte a été dressé par Nous, Itembe VINCENT Pierro, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victin$s de Guerre, à Paris, le trente novembre mil nouf cont quarants-huit, conformément aux dispesitions de 1 'ord onnan- ce n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge mone jour. - (Suit la signature). - Transcrit le treize décembre mil nouf cont quarants-huit, quinse heures, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaiss./. buy Le dousedégembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois houres, est décédé, 1 Place du Parvis 532 Georges Louis CHARTIER, né à Paris (xix), le trois septembre mil nouf gent un, fondsur, demicilié rue du Gronier Saint Lasare 10, fils de Frangois Eugone CHARTIER, et de Pauline BOUVRANDE, époux dé- cédés. - Célibataire, - Drossé le treise décembre mil nouf gent quarants-huit, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bawnee hurually Le dégembre mil nouf cont quarante-huit, une houre trente, est décédé, on son domicile, rue 53. Rambuteau 45, Louis Honoré GOIMBAULT, né à Paris (XI%), le dix avril mil huit cont connorgent, fils de Aristide Joschim GOIMBAULT, et de Henorine Julie COTTREAU, époux décédés. - Epoux de Honriette Charlotts MONIER. - Drossé le quatorze décembre mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-doux ans, employé, 10% rue d 'Aubervilliers, qui, lectu- re faite, & signé ave a Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistange Frangaise./. opense newly 534 Le quatorze décembre mil nouf gent quarants-huit, quatre houres, est décédée, en son domicile, 35 qual d 'anjou, Olga Isabelle Raphaflle BAYARD, née à Folembray (Aisne), le dix dégembre mil huit * cont quatre-vingt-quatorse, sans profession, fille de Louis BAYARD, et de Marie Louise Eugénie * PLISSARD, époux décédés. - Epouse de Eugone Alexandre AGEORGES. - Drossé le quatorse décembre mil nouf cont quarants-huit, onze houres, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Netre Dame, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la . Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. Sprigt houly 35 Le treizs décembre mil nsuf cent quarante-huit, dix-sept houres, est dégédé, 1 Place du Parvis, Henri Josagh CARRÊ, né à Maisons-Alfort (seine), le vingt-sept février mil huit gent quatre-vingt- nouf, gargon da magasin, demicilié rue du Cairo 20, fils de Joseph Alcide CARRE, et de Victorine Maris Francins AUBERT, époux décédés. - Epoux de Gabriolle Marguerite BARDE, - Dressé le quatorae décombre mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tron= to-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du que - tridne aprondissement da Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. BELLING newly 