Ging is 1431 Vu la grosse s Nous remise le vingt-nouf novembro mil nouf cant quarants-huit, Nous transorivons ici le dispositif d 'un jugement rendu 1@ seize avril mil nouf cont quarante-huit, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instance de la Seine, - Le Tribunal : Dit et déclare que 5 le dix-huit janvier mil nouf cont quarants-cinq, est décédé a Menowits (Eaute-Silésie) Isase Is= rael KOBLENTZ, demicilié à Paris (IV rue Eginhard 6, chapelier, né à Paris (XII), le vingt- six mai mil neuf cont vingt-un, fils de Joseph Nison KOBLENTZ, et de Rywka ZAKHEIN, son épouse, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nomm : qu'il sera oppe- sable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du pré- sent Jugemont sur les registres de l'étst civil de 1s mairie du quatriène arrondissement de Paris. Dit ce qui concerne les mentions l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-nouf novembre mil nouf cont quarants- huit, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. my 1432 Le vingt=sept novembre mil neuf gent quarante-huit, dix=sept houres quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Henri JANNIN, né à (Marne), le vingt=six février mil neuf cont quatre, surveillent, domicilié rue Sainte Croix de la Bretennorie 14, fils de Alexandro Louis JANNIN, sans profession, demicilié à (Marne), 8 rue du quai d *Embarquement, et de Henristte Gabrielle NICLOT, son épouse, décédée. - Epoux de Mathilde Germaine VALLET. - Dressé le * vingt-nauf novembro all nouf gent quarante-huit, nour heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaille Militairo,de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./' bunis livery 1433 Le vingt-sept novembro mil neuf cont quarante-huit, vingt heures quinze, ast décédée, 1 Place du Parvis, Antoinette VERGONJANNE, née : Meilhard (Corrize), la vingt-quatre mars mil huit cont qua- tre-viagt, sans profession, domiciliée rue des Deux Ponts 10, fillo de Léenard VERGONJANSE, et de Marie DUPUY, époux décédés. - Veuve de Georges Michel FROMENT. - Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf gent quarants-huit, nouf houres vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. lively Equipe 1434 Le vingt=sept novembro mil neuf cont qusrants-huit, vingt-une heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Rose VABNIÈRE, née à Degela (Mosolle), le seize février mil nouf asnt trois, sans pro- fession, domiciliée rus de Lappe 4, fille de Joseph VANNIÈRE, ot de Amélie MULLER (sans autres ron- se ignements connus du déclarant). - Veuve de Frangois MAZOYER, - Drossé le vingt-nouf novembre mil nouf gent quarants-huit, nouf heurss trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Jean MOULY, Mairo du quatriène ar= rond issement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, dégeré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bauys leverely 435 Le vingt-huit novembre mil nouf cant quarants-huit, sept houres quarants-cinq, est décédéo, 1 Plage du Parvis, Frangoise Léopoldine GARGON, née à Ferney-Veltsirs (Ain), le onae juillet mil huit cent soizente-dix, sans profession, demiciliéo rue Saint Sauveur 16, fille de Philibert Jules GARÇON, et de Marie Argandine MORRIN, égeux décédés. - Vouve de Honri Gaston Edouard FEUILLY. - Dreasé le vingt- nouf novembre mil nouf cont quarunts-huit, nouf heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- 20 du quatriène aprondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre at de la Médaille as la Résistange Frangaise./. luneally Ging is 1431 Vu la grosse s Nous remise le vingt-nouf novembro mil nouf cant quarants-huit, Nous transorivons ici le dispositif d 'un jugement rendu 1@ seize avril mil nouf cont quarante-huit, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instance de la Seine, - Le Tribunal : Dit et déclare que 5 le dix-huit janvier mil nouf cont quarants-cinq, est décédé a Menowits (Eaute-Silésie) Isase Is= rael KOBLENTZ, demicilié à Paris (IV rue Eginhard 6, chapelier, né à Paris (XII), le vingt- six mai mil neuf cont vingt-un, fils de Joseph Nison KOBLENTZ, et de Rywka ZAKHEIN, son épouse, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nomm : qu'il sera oppe- sable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du pré- sent Jugemont sur les registres de l'étst civil de 1s mairie du quatriène arrondissement de Paris. Dit ce qui concerne les mentions l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-nouf novembre mil nouf cont quarants- huit, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. my 1432 Le vingt=sept novembre mil neuf gent quarante-huit, dix=sept houres quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Henri JANNIN, né à (Marne), le vingt=six février mil neuf cont quatre, surveillent, domicilié rue Sainte Croix de la Bretennorie 14, fils de Alexandro Louis JANNIN, sans profession, demicilié à (Marne), 8 rue du quai d *Embarquement, et de Henristte Gabrielle NICLOT, son épouse, décédée. - Epoux de Mathilde Germaine VALLET. - Dressé le * vingt-nauf novembro all nouf gent quarante-huit, nour heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaille Militairo,de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./' bunis livery 1433 Le vingt-sept novembro mil neuf cont quarante-huit, vingt heures quinze, ast décédée, 1 Place du Parvis, Antoinette VERGONJANNE, née : Meilhard (Corrize), la vingt-quatre mars mil huit cont qua- tre-viagt, sans profession, domiciliée rue des Deux Ponts 10, fillo de Léenard VERGONJANSE, et de Marie DUPUY, époux décédés. - Veuve de Georges Michel FROMENT. - Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf gent quarants-huit, nouf houres vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. lively Equipe 1434 Le vingt=sept novembro mil neuf cont qusrants-huit, vingt-une heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Rose VABNIÈRE, née à Degela (Mosolle), le seize février mil nouf asnt trois, sans pro- fession, domiciliée rus de Lappe 4, fille de Joseph VANNIÈRE, ot de Amélie MULLER (sans autres ron- se ignements connus du déclarant). - Veuve de Frangois MAZOYER, - Drossé le vingt-nouf novembre mil nouf gent quarants-huit, nouf heurss trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Jean MOULY, Mairo du quatriène ar= rond issement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, dégeré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bauys leverely 435 Le vingt-huit novembre mil nouf cant quarants-huit, sept houres quarants-cinq, est décédéo, 1 Plage du Parvis, Frangoise Léopoldine GARGON, née à Ferney-Veltsirs (Ain), le onae juillet mil huit cent soizente-dix, sans profession, demiciliéo rue Saint Sauveur 16, fille de Philibert Jules GARÇON, et de Marie Argandine MORRIN, égeux décédés. - Vouve de Honri Gaston Edouard FEUILLY. - Dreasé le vingt- nouf novembre mil nouf cont quarunts-huit, nouf heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- 20 du quatriène aprondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre at de la Médaille as la Résistange Frangaise./. luneally 