MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cant le douze mars, est déaédé à Auschwits (Pologae) RAJCHNUDEL Jean-Claude, né le trois octobre mil neuf cent trents-six, à Paris (IV9, domicilié en dernier lisu a Paris (IV9, 70 rue Frangois Miron, fils de RAJCHNUDEL Abram Messke . et de BLECHMANS Aranka, son épouse. - Célibataire, - Le présent se- n to a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officior de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combat- d tants et Victimes de Guerre, a Paris, le vingt-trois novembro mil nouf sent qusrants-huit, confor= 2 mément aux dispositions de 1 Ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiol du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dessier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté os mêne jour.- (Suit la signature). - Transcrit le premier décembre mil neuf cont quarente-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, déeoré de la Médaille Militairo, de 1a Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. hurey Le premier décembre mil nouf cent quarante-huit, sinq heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Prangois Emile ROYER, né à Vereppe (Isère), le dix=nouf novembre mil huit cont qustro-vingtesix . boucher. domicilié rue Bonaparts 31, fils de Frangois ROYER, et de Maristte JOURDAN, époux décédés.* Epoux de Madelaine CHAHON. - Drossé le premier dégembre mil neuf gent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Française./ deruway Jwenly Le premier dégembre mil nouf cent quarents-huit, dix-sept heures vingt, est décédée, en son domi- eile, rue Nicolas Flanel 3, Cletilde Léonie FIEVET, née à Paris (XI), le vingt soût mil huit asnt cinquante-neuf, concierge, fille de Prosper FIEVET, et de Adélalio DUTILLEUL, époux décédés. - Vou= ve en premières noges de Louis VIRTEL. - Veuve en secondes noges de Jules TOURY. - Dressé le doux dé- cembre mil neuf gent quarants-huit, nouf heures, sur la déolaration de Lucion FIEVET, marquetour, ans, 10 rue des Capucines, à Vigneux-sur-Sain (Seine-st-Oise), cousin de la défun- ts. qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prançaise./ Fieser Licien houly Le premier décembre mil nouf gent quarants-huit, dix-neuf heures trente, ast décédé, en son domi- sile, quai de Béthune 36, Charles Noll'1 Ernest LHERNAULT, né à Noufchatel (seine-Inférieuro), le trents-un juillet mil huit cont qustre-vingt-treiae, clore d *avoué, fils de Noll Désiré LEERNAULT, décédé, at de Ernestine LABARRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Maur des Fossés (Seine), avenue de Beauté. - Epoux de Marguerite DUTHEIL. - Dressé le deux mil nouf gent quarante-huit, dix houres trente, sur la déclaration de Louis BECDOL. ans, négocient, rue Saint Jaqques 229, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnoure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guezre et de la Médaille de la Résistanco Prançaise./. healy Le trents novembre mil nour cent quarante-huit, vers onse heures dix, est décédé, en son demicile, rus Saint Martin 150, Félix Augustin CASSAGNE, né à (Gers), le trente mai mil huit cont soizante-troise, marchand des quatre saisons, fils de Jules CASSAGNE, et de Anno LARCADE  . époux décédés. - Vouf de Mario Louise PALTOR, - Dressé le deux déemmbre mil nouf cent quarante-huit, onze houres, sur la déclaration de Lusien TORCHY, employé, trente-huit, os rus de la Verrerie, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY2 Maire du quatrione arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion di Honneur, déacré de la dédaille allitaire, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistenge Nunuly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cant le douze mars, est déaédé à Auschwits (Pologae) RAJCHNUDEL Jean-Claude, né le trois octobre mil neuf cent trents-six, à Paris (IV9, domicilié en dernier lisu a Paris (IV9, 70 rue Frangois Miron, fils de RAJCHNUDEL Abram Messke . et de BLECHMANS Aranka, son épouse. - Célibataire, - Le présent se- n to a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officior de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combat- d tants et Victimes de Guerre, a Paris, le vingt-trois novembro mil nouf sent qusrants-huit, confor= 2 mément aux dispositions de 1 Ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiol du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dessier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté os mêne jour.- (Suit la signature). - Transcrit le premier décembre mil neuf cont quarente-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, déeoré de la Médaille Militairo, de 1a Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. hurey Le premier décembre mil nouf cent quarante-huit, sinq heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Prangois Emile ROYER, né à Vereppe (Isère), le dix=nouf novembre mil huit cont qustro-vingtesix . boucher. domicilié rue Bonaparts 31, fils de Frangois ROYER, et de Maristte JOURDAN, époux décédés.* Epoux de Madelaine CHAHON. - Drossé le premier dégembre mil neuf gent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Française./ deruway Jwenly Le premier dégembre mil nouf cent quarents-huit, dix-sept heures vingt, est décédée, en son domi- eile, rue Nicolas Flanel 3, Cletilde Léonie FIEVET, née à Paris (XI), le vingt soût mil huit asnt cinquante-neuf, concierge, fille de Prosper FIEVET, et de Adélalio DUTILLEUL, époux décédés. - Vou= ve en premières noges de Louis VIRTEL. - Veuve en secondes noges de Jules TOURY. - Dressé le doux dé- cembre mil neuf gent quarants-huit, nouf heures, sur la déolaration de Lucion FIEVET, marquetour, ans, 10 rue des Capucines, à Vigneux-sur-Sain (Seine-st-Oise), cousin de la défun- ts. qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prançaise./ Fieser Licien houly Le premier décembre mil nouf gent quarants-huit, dix-neuf heures trente, ast décédé, en son domi- sile, quai de Béthune 36, Charles Noll'1 Ernest LHERNAULT, né à Noufchatel (seine-Inférieuro), le trents-un juillet mil huit cont qustre-vingt-treiae, clore d *avoué, fils de Noll Désiré LEERNAULT, décédé, at de Ernestine LABARRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Maur des Fossés (Seine), avenue de Beauté. - Epoux de Marguerite DUTHEIL. - Dressé le deux mil nouf gent quarante-huit, dix houres trente, sur la déclaration de Louis BECDOL. ans, négocient, rue Saint Jaqques 229, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnoure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guezre et de la Médaille de la Résistanco Prançaise./. healy Le trents novembre mil nour cent quarante-huit, vers onse heures dix, est décédé, en son demicile, rus Saint Martin 150, Félix Augustin CASSAGNE, né à (Gers), le trente mai mil huit cont soizante-troise, marchand des quatre saisons, fils de Jules CASSAGNE, et de Anno LARCADE  . époux décédés. - Vouf de Mario Louise PALTOR, - Dressé le deux déemmbre mil nouf cent quarante-huit, onze houres, sur la déclaration de Lusien TORCHY, employé, trente-huit, os rus de la Verrerie, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY2 Maire du quatrione arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion di Honneur, déacré de la dédaille allitaire, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistenge Nunuly 