Vingt-deux 1601 My Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, nouf houres, est décédée, on (son demicile, rue Saint Louis en l'Ile 79, Léenie SAVOYANT, née à Saint Bris (Yonne), le vingt-deux juin mil huit cont soixante-sept, sans profession, fille de Léenard SAVOYANT, et de Frangoise THIEN, époux déoédés.- Vouve de Thonas *ASTE-DESVAREILLES, - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cant quarante-huit, * quinze houres, sur la déclaration de Stanislas CAMPBELL, soizants-ur ans, Commis à la Préfecture de Police, 81 rue Saint Louis en l'Ile, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du . quatriène srrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. Sweely M.Complety 1602 Le vingt=sept décembre mil nouf cont quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue des Blancs Mantesux 30, Germaine Eugénie BOYER, née à Mauletts (Seine-ot-oise), le vingt-trois septembre mil nouf cent six, commorgante, fille de Maurice BOYER, et de Catherine BOUDOU, époux dé- cédés. - Epouse de Alphonse Pierre AMAT. - Dressé le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-huit, quinse heures dix, sur la déclaration de Sussans BIGOT, employée, trents-huit ans, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ flegot Severely 1603 Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarants-huit, douse houres, est décédé, en son domicile, Bou- levard Henri IV, 13, Alain Pierro Emile JOB, né à Valegnes (Manche), le quinze janvier mil huit . gent quatre-vingt-seize, Docteur en Médecine, fils de Emile François JOB, décédé, et de Claire Au- gustine ASTRUC, sa veuve, sans profession, demiciliée à Ancenis (Loire-Inférieure), 13 rue Urin.- Epoux de Laurs Céline Elise DEBRAY. - Dressé le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-huit , . dix-huit houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-huit ans, 6# rue de la Ver= rerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène rendissement de Paris, Chevalier de la Légion a *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. leverly 1604 Le vingt-huit décombre mil nouf asnt quarante-huit, huit houres, est décédée, on son domicile, 19 Boulevard Morland, Adrienne Léontime PERDRIAUX, née à Saint ciers-du-Faillon (Charente-Imférioure), le premier révrier mil huit cont soixente-sopt, sans profession, fille de Baptiste PERDRIAUX, et de Marie BOISSEAU, époux décédés. - Vouve de Georges LIMOUSIN. - Dressé le vingt-huit décembre mil nsuf asnt quarante-huit, dix-huit houres dix, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents- huit ans, 6* rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de 1s Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leveryly 1605 Le vingt-huit dégembre mil nouf gent quarents-huit, quinse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Reger MAZUR, né à Paris (IV9, le nouf décembre mil nouf cent quarants-huit, fils de Maria MAZUR, domestique, demiciliée rue des Minimos 14, - Dressé le vingt-nouf décombro mil nouf cont quarants- huit, treise houres, sur la déclaration de René TOWY, employé, trante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris . Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prençaise./. serely Vingt-deux 1601 My Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, nouf houres, est décédée, on (son demicile, rue Saint Louis en l'Ile 79, Léenie SAVOYANT, née à Saint Bris (Yonne), le vingt-deux juin mil huit cont soixante-sept, sans profession, fille de Léenard SAVOYANT, et de Frangoise THIEN, époux déoédés.- Vouve de Thonas *ASTE-DESVAREILLES, - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cant quarante-huit, * quinze houres, sur la déclaration de Stanislas CAMPBELL, soizants-ur ans, Commis à la Préfecture de Police, 81 rue Saint Louis en l'Ile, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du . quatriène srrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. Sweely M.Complety 1602 Le vingt=sept décembre mil nouf cont quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue des Blancs Mantesux 30, Germaine Eugénie BOYER, née à Mauletts (Seine-ot-oise), le vingt-trois septembre mil nouf cent six, commorgante, fille de Maurice BOYER, et de Catherine BOUDOU, époux dé- cédés. - Epouse de Alphonse Pierre AMAT. - Dressé le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-huit, quinse heures dix, sur la déclaration de Sussans BIGOT, employée, trents-huit ans, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ flegot Severely 1603 Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarants-huit, douse houres, est décédé, en son domicile, Bou- levard Henri IV, 13, Alain Pierro Emile JOB, né à Valegnes (Manche), le quinze janvier mil huit . gent quatre-vingt-seize, Docteur en Médecine, fils de Emile François JOB, décédé, et de Claire Au- gustine ASTRUC, sa veuve, sans profession, demiciliée à Ancenis (Loire-Inférieure), 13 rue Urin.- Epoux de Laurs Céline Elise DEBRAY. - Dressé le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-huit , . dix-huit houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-huit ans, 6# rue de la Ver= rerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène rendissement de Paris, Chevalier de la Légion a *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. leverly 1604 Le vingt-huit décombre mil nouf asnt quarante-huit, huit houres, est décédée, on son domicile, 19 Boulevard Morland, Adrienne Léontime PERDRIAUX, née à Saint ciers-du-Faillon (Charente-Imférioure), le premier révrier mil huit cont soixente-sopt, sans profession, fille de Baptiste PERDRIAUX, et de Marie BOISSEAU, époux décédés. - Vouve de Georges LIMOUSIN. - Dressé le vingt-huit décembre mil nsuf asnt quarante-huit, dix-huit houres dix, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents- huit ans, 6* rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de 1s Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leveryly 1605 Le vingt-huit dégembre mil nouf gent quarents-huit, quinse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Reger MAZUR, né à Paris (IV9, le nouf décembre mil nouf cent quarants-huit, fils de Maria MAZUR, domestique, demiciliée rue des Minimos 14, - Dressé le vingt-nouf décombro mil nouf cont quarants- huit, treise houres, sur la déclaration de René TOWY, employé, trante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris . Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prençaise./. serely 