quatorze 521 Vu la grosse : Nous remiso le nour décembre mil nouf cent quarants-huit, Nous transorivons ici lo dis- pesitif d 'un jugement rendu le vingt-nouf octobre mil nouf cont quarents-huit, par le Chambro du Con- civil seil du Tribunal Civil de première Instance de la Seine, - Le Tribunal Dit et déclare que le vingte auch uil sept mars mil nouf cent quarente-doux, ast décédé s Drandy (seine), Messok Iqy' TRZESNIEWSKI, domici- alonge 116 à Paris (IV%, rue des Lions 8, fourrour, né & Preedbern (Pelegns), le deux mars mil huit cont * send qustre-vingt-quimse, fils de Emminuel TRZESNIEWSKI, et de Liba LIBESKIND, époux de Massa FOKS : dit avril que le présent jugement tiendr& lieu d de déoès du susnomé, ju'il sers opposable sux tiers dans nity les ternos de l'article 91 du Cede Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement virdgt. leny sur les registres de *Etat Civil de la mairio du quatrione arrondissement de Paris. - Dit qu 'on 08 A 1950 qui concerne les mentions, 1 'Officier de l'Etat Civil qui epérera la transeription devra se confor - mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatures). Transcrit le onse décembre mil nouf cont quarants-huit, douse heures, par Nous, Jean life MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Mé- of cipai daille Militaire, de la Croix de Guerro st de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. buly 22 Le dix dégembre mil nouf esnt quarante-huit, quaterze heures, est déoédé, 1 Place du Parvis, Amédiée Emilien Louis GÉRABD, né a Villefrenche-do-Panst (Aveyron), le vingt février mil huit cont quatre - vingt-douse, cuisinier, demicilié Boulsvard Vistor 5, fils de Jeseph GERAUD, décédé, et de Marie E= milie Sara GÉRAUD, sa vouvs, sans profession, domiciliée Boulevard Victor 5. - Epoux de Reine Maria Thérèse RIVET. - Drossé le onge déamme mil nouf gent quarente-huit, douse houres dix, sur la décla- ration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jem MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dé- coré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. dayse hounty Le dix décembre mil neuf cent quarente-huit, douse houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Armend . 23 BRUNETEAUD, né à Notre Dame de Senilhad (Dordogne), le quinse juillet mil huit cont qustro-vingt - quatre, domicilié rus Pistro Lesect 15, fils de Pierre BRUNETEAUD, at de Catherine . . SANSON (sans rensoignements). - Vouf de Marie Anteinette PASQUIER. - Dressé le anse décembre mil nouf quarants-huit, douze heures quinae, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plese du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di décoré de 1s Médaille Militairo, de la Croix de . Guerre ot de la Médaille de la Résistange Frangaise./. funuly dawye 2u Le onse décembre mil nouf cent quarante-huit, sinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Margue- rite VIBOUD, née is Chignin (Savoie), le vingt-trois févrior mil huit gent qustre-vingt-six, sans * profession, demiciliée rue du Caire 25, fille de Joseph VIBOUD, ot de Philonone PÉGAZ, époux décé- dés. - Divorcée en premières noges de Pierre Ambroise MOYEN. - Vouve on secondes noges de André Eugò- ne Jo en Baptiste PAWASSIÉ, - Cressé le onse décembre mil nour cont quarente-huit, treise heures, sur la déolaration de René TUNY, empley 4, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistan- 00 Frangaise./. lauge l 25 Le ense décembre mil nouf gent quarante-buit, vingt-doux houres cinquente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Adrienne Amafs CHEVALIER, née & Saint Just (Cantal), le vingtenouf décombre mil nouf cent dix, sans profession, demiciliée rue Bailleul 5, fille de Pierre CHEVALIER, et de Marie LIONNET, époux décédés. - Epouse de Reger PRADEL. - Drossé le douse décembre mil nouf cont quarante-huit , dix heures, sur le déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, 6 signé aveo Nous, Jaan MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. seally quatorze 521 Vu la grosse : Nous remiso le nour décembre mil nouf cent quarants-huit, Nous transorivons ici lo dis- pesitif d 'un jugement rendu le vingt-nouf octobre mil nouf cont quarents-huit, par le Chambro du Con- civil seil du Tribunal Civil de première Instance de la Seine, - Le Tribunal Dit et déclare que le vingte auch uil sept mars mil nouf cent quarente-doux, ast décédé s Drandy (seine), Messok Iqy' TRZESNIEWSKI, domici- alonge 116 à Paris (IV%, rue des Lions 8, fourrour, né & Preedbern (Pelegns), le deux mars mil huit cont * send qustre-vingt-quimse, fils de Emminuel TRZESNIEWSKI, et de Liba LIBESKIND, époux de Massa FOKS : dit avril que le présent jugement tiendr& lieu d de déoès du susnomé, ju'il sers opposable sux tiers dans nity les ternos de l'article 91 du Cede Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement virdgt. leny sur les registres de *Etat Civil de la mairio du quatrione arrondissement de Paris. - Dit qu 'on 08 A 1950 qui concerne les mentions, 1 'Officier de l'Etat Civil qui epérera la transeription devra se confor - mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatures). Transcrit le onse décembre mil nouf cont quarants-huit, douse heures, par Nous, Jean life MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Mé- of cipai daille Militaire, de la Croix de Guerro st de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. buly 22 Le dix dégembre mil nouf esnt quarante-huit, quaterze heures, est déoédé, 1 Place du Parvis, Amédiée Emilien Louis GÉRABD, né a Villefrenche-do-Panst (Aveyron), le vingt février mil huit cont quatre - vingt-douse, cuisinier, demicilié Boulsvard Vistor 5, fils de Jeseph GERAUD, décédé, et de Marie E= milie Sara GÉRAUD, sa vouvs, sans profession, domiciliée Boulevard Victor 5. - Epoux de Reine Maria Thérèse RIVET. - Drossé le onge déamme mil nouf gent quarente-huit, douse houres dix, sur la décla- ration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jem MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dé- coré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. dayse hounty Le dix décembre mil neuf cent quarente-huit, douse houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Armend . 23 BRUNETEAUD, né à Notre Dame de Senilhad (Dordogne), le quinse juillet mil huit cont qustro-vingt - quatre, domicilié rus Pistro Lesect 15, fils de Pierre BRUNETEAUD, at de Catherine . . SANSON (sans rensoignements). - Vouf de Marie Anteinette PASQUIER. - Dressé le anse décembre mil nouf quarants-huit, douze heures quinae, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plese du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di décoré de 1s Médaille Militairo, de la Croix de . Guerre ot de la Médaille de la Résistange Frangaise./. funuly dawye 2u Le onse décembre mil nouf cent quarante-huit, sinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Margue- rite VIBOUD, née is Chignin (Savoie), le vingt-trois févrior mil huit gent qustre-vingt-six, sans * profession, demiciliée rue du Caire 25, fille de Joseph VIBOUD, ot de Philonone PÉGAZ, époux décé- dés. - Divorcée en premières noges de Pierre Ambroise MOYEN. - Vouve on secondes noges de André Eugò- ne Jo en Baptiste PAWASSIÉ, - Cressé le onse décembre mil nour cont quarente-huit, treise heures, sur la déolaration de René TUNY, empley 4, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistan- 00 Frangaise./. lauge l 25 Le ense décembre mil nouf gent quarante-buit, vingt-doux houres cinquente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Adrienne Amafs CHEVALIER, née & Saint Just (Cantal), le vingtenouf décombre mil nouf cent dix, sans profession, demiciliée rue Bailleul 5, fille de Pierre CHEVALIER, et de Marie LIONNET, époux décédés. - Epouse de Reger PRADEL. - Drossé le douse décembre mil nouf cont quarante-huit , dix heures, sur le déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, 6 signé aveo Nous, Jaan MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. seally 