Six 1441 Vu la grosse à Nous remise le vingt-sept novembro mil nouf cont quarente-huit, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu le vingt-deux octobre mil neuf cent quarants-huft, par la Chambro du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, - Le Tribunal dit et déclare que le treise fé - vrier mil nouf cent quarante-trois, est décédée à Drancy seins) Mechla Fajga HOLCHANDLER, demici- liée i Paris (IV 9, rue Caron 2, coiffouse, nés à Varsovie (Pologne), le treise/vingt-six mars mil nouf cont onse, fille de Sayja David HOLCHANDLER, et de Chaja Chena MeSTINUK . épouse de Bernard la BRENER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déoès de la sus nommée, qu'ill sera ope ! posable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dis- positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriono arrondis- we en semont de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 "Officier de 1°Etat Civil qui opérers Techla la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 . t3 le (2° Alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-nouf novembre mil nouf cont quarents-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Meiro du quatriène arrondissement de Pa- nicipal ris, Chevalier de 1s Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry 4421 Vers le vingt-huit novembre mil nouf cont quarants-huit, à uns heure qui n°a pu être déterninée, est décédée, en son domicile, Beulevard Honri IV, 29, Modoste Eugénie LETISSIER, nés : Flers (orne) le dix juillet mil huit cont soixants-meuf, sans profession, fille de Victor Jean Baptiste LETIS= SIER, st de Victoire Maris ROGER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trente novembro mil neuf sent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Raymond CHEVALIER, trente-huit ans, vendeur, 29 Boulevard Henri IV, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistanes Française./. Chevalier lovely 443 Le trente novembre mil nouf cont quarante-huit, séro houre quinge, est décédé, 1 Place du Parvis , Henri BOIZOT, né 2 Gennevilliers (Seine), le vingt-sept juin mil neuf cent deux, chauffeur-livreur, demicilié rue de Turbigo 73, fils de Georges BOIZOT, décédé, et de Mario Claire DELABROUILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Pixéricourt 70, - Epoux de Marie NIO. - Dressé le trente nover= bre mil nouf gent quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. BELY lewely 444 Le trente novembre mil nour gent quarants-huit, séro heure quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélène Marie GRÉCOIRE, née s Paris (XVIII), le trente septembre mil huit gent quatre - vingt-quatre, retraitée, demiciliée rue Mandar 9, fille de Louis Frangois GRÉGOIRE, st de Amélie KIFFERT, époux décédés. - Dressé le trente novembre mil nouf gent quarante-huit, dou= se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lege ture faite, & signé avea Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Française./. business linualy 145 Le trente novembre mil nouf gent quarante-huit, six hourss quinge, est décédée, 1 Plage du Parvis, Maris Annonciade BERRETTI, né à San Gavino di Carbini (Corse) le vingt-neuf novembre mil nouf gent onse, infirmière retraitée, demiciliée rue Monge 29, fille de Etienne BERRETTI, décédé, et de Angèle Mario BERETTI, se vouve, sans profession, demiciliée i San Gavino di Carbini (Corse).- . Epouse de Frangois MARTINI. - Dressé le trents novembre mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employ(, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d *Honneur, décoré de la sédaille Militaire, de la Croiz de Guerre at de 16 Médaille ao la Résistan- Frangaise./. dequeys hereally Six 1441 Vu la grosse à Nous remise le vingt-sept novembro mil nouf cont quarente-huit, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu le vingt-deux octobre mil neuf cent quarants-huft, par la Chambro du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, - Le Tribunal dit et déclare que le treise fé - vrier mil nouf cent quarante-trois, est décédée à Drancy seins) Mechla Fajga HOLCHANDLER, demici- liée i Paris (IV 9, rue Caron 2, coiffouse, nés à Varsovie (Pologne), le treise/vingt-six mars mil nouf cont onse, fille de Sayja David HOLCHANDLER, et de Chaja Chena MeSTINUK . épouse de Bernard la BRENER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déoès de la sus nommée, qu'ill sera ope ! posable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dis- positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriono arrondis- we en semont de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 "Officier de 1°Etat Civil qui opérers Techla la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 . t3 le (2° Alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-nouf novembre mil nouf cont quarents-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Meiro du quatriène arrondissement de Pa- nicipal ris, Chevalier de 1s Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry 4421 Vers le vingt-huit novembre mil nouf cont quarants-huit, à uns heure qui n°a pu être déterninée, est décédée, en son domicile, Beulevard Honri IV, 29, Modoste Eugénie LETISSIER, nés : Flers (orne) le dix juillet mil huit cont soixants-meuf, sans profession, fille de Victor Jean Baptiste LETIS= SIER, st de Victoire Maris ROGER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trente novembro mil neuf sent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Raymond CHEVALIER, trente-huit ans, vendeur, 29 Boulevard Henri IV, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistanes Française./. Chevalier lovely 443 Le trente novembre mil nouf cont quarante-huit, séro houre quinge, est décédé, 1 Place du Parvis , Henri BOIZOT, né 2 Gennevilliers (Seine), le vingt-sept juin mil neuf cent deux, chauffeur-livreur, demicilié rue de Turbigo 73, fils de Georges BOIZOT, décédé, et de Mario Claire DELABROUILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Pixéricourt 70, - Epoux de Marie NIO. - Dressé le trente nover= bre mil nouf gent quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. BELY lewely 444 Le trente novembre mil nour gent quarants-huit, séro heure quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélène Marie GRÉCOIRE, née s Paris (XVIII), le trente septembre mil huit gent quatre - vingt-quatre, retraitée, demiciliée rue Mandar 9, fille de Louis Frangois GRÉGOIRE, st de Amélie KIFFERT, époux décédés. - Dressé le trente novembre mil nouf gent quarante-huit, dou= se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lege ture faite, & signé avea Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Française./. business linualy 145 Le trente novembre mil nouf gent quarante-huit, six hourss quinge, est décédée, 1 Plage du Parvis, Maris Annonciade BERRETTI, né à San Gavino di Carbini (Corse) le vingt-neuf novembre mil nouf gent onse, infirmière retraitée, demiciliée rue Monge 29, fille de Etienne BERRETTI, décédé, et de Angèle Mario BERETTI, se vouve, sans profession, demiciliée i San Gavino di Carbini (Corse).- . Epouse de Frangois MARTINI. - Dressé le trents novembre mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employ(, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d *Honneur, décoré de la sédaille Militaire, de la Croiz de Guerre at de 16 Médaille ao la Résistan- Frangaise./. dequeys hereally 