dix-sept 1551 Vu la grosse à Nous remise le seize décembre mil nouf gent quarants-huit, Nous transcrivons ici 10 dispesitif d 'un jugement rendu par 10 Tribunal Ciyil de première Instance de Senlis (óise), le qua- torze mai mil nouf cent quarante-sept. - PAR CES MOTIFS, Le Tribunal, Vu les articles 89 et 92 du Code Civil, Déclare constant le décès survenu à Creil, le dix mai mil nouf cont quarants-quatre, de SELVI née REPETTO Annunsiata, née à Morsasso (Italie), le vingt-mouf avril mil huit gent quatre - vingt-dix-huit, fille de Stéfano REPETTO, et de SANTIERO Catherine, dexsurant à Paris (IV9, 9 Pla- ce du Marché Sainte Catherine, victine des évênements de guorre. - Dit que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres de l'Etat Civil du quatriène arrondissement de Paris, lieu du dernier domicils du défunt. Que la mention du jugament et de sa transeription sora faite en mar- ge du registre des décès de la commune de Croil, à la date du décès et que mention sommaire du juge- mont figurera à la suite de la table annuelle des registres de la commune pour l'année mil nouf cont quarante-quatre, s'11 y a lisu, a la suite de la table déconnale, - (Suivent los signatures). - Trans= erit le seise décembre mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely 1552 Le quinze décembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean POMAREDE, né à Thuir (Pyrénées-Orismtales), le quatorze janvier mil neuf cent un, employé de banque, domicilié rue Marcadet 111, fils da Pierre POMAREDE, et de Marie TAURINYA, époux sans renseggnements connus du déclarant. - Epoux de Julionne GUYOLLOT. - Dressé le seise décembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heuros, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Jamely 553 Le dix-sept dégembre mil nouf cent quarants-huit, doux heures, est décédée, en son demicile, quai d *Orléans 28, Maris Joséphins Justine JOGE, née à Paris (VIII), le vingt-huit décembre mil huit cent soixante, sans profession, fille de Jean Antoine JUGE, st de Anno Marie Justine LEMARQUIS , époux décéaés. - Célibataire, - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cont quarants-huit, dix houres, sur la déclaration de Sua anne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue au Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de, la Résistance Frangaise. surually lprigot Le seize dégembre mil neuf gent quarante-huit, dix-huit houres, est dégédé, 1 Place du Parvis , 554 André Charles DZIALOCHINSKI, né s Paris (XII), le quatre janvier mil neuf cont trente, étudiant, fils de Mondel DZIALOCHINSKI, artisan, et de Chana POZNANSKI, son épouse, sans profession, domi- ciliés à Montrouil (seino), rue Hoche 34, - Célibatairo.- Drossé le dix-sept décembre mil nouf * cont quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- semont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré sistance Frangaise./. luxily 1555 Le dix-sept décembre mil nouf cent quarants-huit, cinq houres trente, est décédée, 1 Place du * Parvis, Marie FROCON, née : Yvet Goust (Isdro), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt- quinze, sans profession, demiciliée rue de Rivoli 96, fille de pore et adre dont les nons ne sont hou've pas connus du déclarant. - Veuve de CARIOT. - Dressé le dix-sept décembre mil nouf cent quaran- te-huit, quinse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= cully vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, au Maire du quatriène X arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre at de la dédaille de la Résistance Frangaise./ Sareys luvely dix-sept 1551 Vu la grosse à Nous remise le seize décembre mil nouf gent quarants-huit, Nous transcrivons ici 10 dispesitif d 'un jugement rendu par 10 Tribunal Ciyil de première Instance de Senlis (óise), le qua- torze mai mil nouf cent quarante-sept. - PAR CES MOTIFS, Le Tribunal, Vu les articles 89 et 92 du Code Civil, Déclare constant le décès survenu à Creil, le dix mai mil nouf cont quarants-quatre, de SELVI née REPETTO Annunsiata, née à Morsasso (Italie), le vingt-mouf avril mil huit gent quatre - vingt-dix-huit, fille de Stéfano REPETTO, et de SANTIERO Catherine, dexsurant à Paris (IV9, 9 Pla- ce du Marché Sainte Catherine, victine des évênements de guorre. - Dit que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres de l'Etat Civil du quatriène arrondissement de Paris, lieu du dernier domicils du défunt. Que la mention du jugament et de sa transeription sora faite en mar- ge du registre des décès de la commune de Croil, à la date du décès et que mention sommaire du juge- mont figurera à la suite de la table annuelle des registres de la commune pour l'année mil nouf cont quarante-quatre, s'11 y a lisu, a la suite de la table déconnale, - (Suivent los signatures). - Trans= erit le seise décembre mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely 1552 Le quinze décembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean POMAREDE, né à Thuir (Pyrénées-Orismtales), le quatorze janvier mil neuf cent un, employé de banque, domicilié rue Marcadet 111, fils da Pierre POMAREDE, et de Marie TAURINYA, époux sans renseggnements connus du déclarant. - Epoux de Julionne GUYOLLOT. - Dressé le seise décembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heuros, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Jamely 553 Le dix-sept dégembre mil nouf cent quarants-huit, doux heures, est décédée, en son demicile, quai d *Orléans 28, Maris Joséphins Justine JOGE, née à Paris (VIII), le vingt-huit décembre mil huit cent soixante, sans profession, fille de Jean Antoine JUGE, st de Anno Marie Justine LEMARQUIS , époux décéaés. - Célibataire, - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cont quarants-huit, dix houres, sur la déclaration de Sua anne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue au Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de, la Résistance Frangaise. surually lprigot Le seize dégembre mil neuf gent quarante-huit, dix-huit houres, est dégédé, 1 Place du Parvis , 554 André Charles DZIALOCHINSKI, né s Paris (XII), le quatre janvier mil neuf cont trente, étudiant, fils de Mondel DZIALOCHINSKI, artisan, et de Chana POZNANSKI, son épouse, sans profession, domi- ciliés à Montrouil (seino), rue Hoche 34, - Célibatairo.- Drossé le dix-sept décembre mil nouf * cont quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- semont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré sistance Frangaise./. luxily 1555 Le dix-sept décembre mil nouf cent quarants-huit, cinq houres trente, est décédée, 1 Place du * Parvis, Marie FROCON, née : Yvet Goust (Isdro), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt- quinze, sans profession, demiciliée rue de Rivoli 96, fille de pore et adre dont les nons ne sont hou've pas connus du déclarant. - Veuve de CARIOT. - Dressé le dix-sept décembre mil nouf cent quaran- te-huit, quinse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= cully vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, au Maire du quatriène X arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre at de la dédaille de la Résistance Frangaise./ Sareys luvely 