MINISTERE DES ANCIENS MII COMBATTANTS ET VICTIMES DE GOERRE, - L'an mil nouf cont quarante-quatre, mois in tri connu, est décédé à Birkensu=Auschwita (Pologne) . MORT POUR LA FRANCE HELWASER Isase, né le trois/ mi quinae décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Pa ris (IV9, 10 rue des Deux Ponts, fils de HELWASER Judka, et de STAL Mindla, époux de décédés. l'Etat Civil Epoux au - de de GOLDWASER Rywka, - Le présent acte a été drossé par Nous, VINCENT Pierre, Officier Ministèro des Ancions au Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le sept décembre mil nouf cont qua- 1945 (Art. 3) in- os rante-huit, conformément aux dispesitions de l'ordonnence N° 45=2561 du 30 octobre sérée au 3) Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant su dos- sier du de cujus, qui nous a été présenté 08 jour.- (Suit la signature). - Transcrit 1e nouf dé- do cembre dé mil neuf cont quarante-huit, treize heures, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondis- di sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Gu Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laneady Le Le huit décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, C1 Emélie Marie TROTOU, nés à Saint Maugan (Ille-st-Vilaine), le dix juin mil huit gent quatre-vingt- quatre, sans profession, demiciliéo rue Rambutsau 48, fille de Pierre TROTOU, et de Marie Reine * * pr dé LUCEAU, époux décédés, - Veuve de Frangeis MAZERAT, - Dressé le neuf décembre mil nouf cent quarants- la huit, treize heures dix, sur 1a déclaration de Roné TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis an qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- dé lier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Le teways smanly H1 Le huit décsmbre mil nouf gent quarante-huit, dix-sept heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, m: Louis Emile DESJOBERT, né à Varay (Nièvrs), le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié à Varay (Nièvre), Place Sainte Eugénie, fils de Etienne Charles DESJOBERT, et h1 de Marie-Louise RAGOUGNOT, époux décédés. - Vouf de Louise DULIEU, - Dressé le nouf décembre mil neuf P cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 r Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement 1 de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Frangaise./. lavy Anualy L PARIS (XII), - Le vingt-cing novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décé- dé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Victor Marius PALOUS, né à Murst-le-Chateau (Aveyron), le six avril mil neuf cent onze, employé à la Société Nationale des Chemins de for Frangais, demicilié à Pa= ris, rue de Turenne 19, fils de Baptiste PALOUS, et de Marie PUECH, époux sans profession, demiciliés à Bayass-de-Combes (Aveyron); époux de Léontino Marie COUFFIGNAL. - Dressé le vingt-six novembre mil nouf gont quarante-huit, treise heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean=Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix décembre mil nouf cent quarants-huit, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvenly PARIS (XII). - Le vingtpsept novembre mil nouf cont quarants-huit, dix-sept houres vingt, @st décé- dée, avenue du Général Michel Bisct 168, Annie Monique COCCA, née à Paris (XIV%, le trente avril mil nouf gent quarants-sept, fille de Jean Marc cocca, ingénieur, et de Marie Louise JONCOUR, son épouss, sans profession, demiciliés à Paris, rue Geoffroy Langevin 7. - Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cont quarante-huit, onae heursa cinquante, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, tronte-cing ans, * employé, avenue du Général Michel Bisct 156, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean-Maric ROBERT adjoint au Maire du dousiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signstures). - Transcrit le iix décembre mil neuf cent quarante-huit, nouf houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bunny MINISTERE DES ANCIENS MII COMBATTANTS ET VICTIMES DE GOERRE, - L'an mil nouf cont quarante-quatre, mois in tri connu, est décédé à Birkensu=Auschwita (Pologne) . MORT POUR LA FRANCE HELWASER Isase, né le trois/ mi quinae décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Pa ris (IV9, 10 rue des Deux Ponts, fils de HELWASER Judka, et de STAL Mindla, époux de décédés. l'Etat Civil Epoux au - de de GOLDWASER Rywka, - Le présent acte a été drossé par Nous, VINCENT Pierre, Officier Ministèro des Ancions au Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le sept décembre mil nouf cont qua- 1945 (Art. 3) in- os rante-huit, conformément aux dispesitions de l'ordonnence N° 45=2561 du 30 octobre sérée au 3) Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant su dos- sier du de cujus, qui nous a été présenté 08 jour.- (Suit la signature). - Transcrit 1e nouf dé- do cembre dé mil neuf cont quarante-huit, treize heures, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondis- di sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Gu Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laneady Le Le huit décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, C1 Emélie Marie TROTOU, nés à Saint Maugan (Ille-st-Vilaine), le dix juin mil huit gent quatre-vingt- quatre, sans profession, demiciliéo rue Rambutsau 48, fille de Pierre TROTOU, et de Marie Reine * * pr dé LUCEAU, époux décédés, - Veuve de Frangeis MAZERAT, - Dressé le neuf décembre mil nouf cent quarants- la huit, treize heures dix, sur 1a déclaration de Roné TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis an qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- dé lier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Le teways smanly H1 Le huit décsmbre mil nouf gent quarante-huit, dix-sept heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, m: Louis Emile DESJOBERT, né à Varay (Nièvrs), le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié à Varay (Nièvre), Place Sainte Eugénie, fils de Etienne Charles DESJOBERT, et h1 de Marie-Louise RAGOUGNOT, époux décédés. - Vouf de Louise DULIEU, - Dressé le nouf décembre mil neuf P cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 r Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement 1 de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Frangaise./. lavy Anualy L PARIS (XII), - Le vingt-cing novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décé- dé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Victor Marius PALOUS, né à Murst-le-Chateau (Aveyron), le six avril mil neuf cent onze, employé à la Société Nationale des Chemins de for Frangais, demicilié à Pa= ris, rue de Turenne 19, fils de Baptiste PALOUS, et de Marie PUECH, époux sans profession, demiciliés à Bayass-de-Combes (Aveyron); époux de Léontino Marie COUFFIGNAL. - Dressé le vingt-six novembre mil nouf gont quarante-huit, treise heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean=Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix décembre mil nouf cent quarants-huit, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvenly PARIS (XII). - Le vingtpsept novembre mil nouf cont quarants-huit, dix-sept houres vingt, @st décé- dée, avenue du Général Michel Bisct 168, Annie Monique COCCA, née à Paris (XIV%, le trente avril mil nouf gent quarants-sept, fille de Jean Marc cocca, ingénieur, et de Marie Louise JONCOUR, son épouss, sans profession, demiciliés à Paris, rue Geoffroy Langevin 7. - Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cont quarante-huit, onae heursa cinquante, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, tronte-cing ans, * employé, avenue du Général Michel Bisct 156, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean-Maric ROBERT adjoint au Maire du dousiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signstures). - Transcrit le iix décembre mil neuf cent quarante-huit, nouf houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bunny 