Vu la grosse s Nous remise le vingt-sept novembre mil neuf cent quarants-huit, Nous transerivons ici le dispositif d 'un jugement rendu le quinze octobre mil nouf gent quarante-huit, par la Chsmbre du Conseil du Tribunal Civil de première instance de 1a Seins, - Le Tribunal Dit at déclare que le dix février mil neuf cent quarente-sing, sst décédé à l'Ile d (Poméranie) Marius Auguste FRAISSE, domicilié à Paris (IV9, rue du Cloitre Notre Dame 18, gargon de café. né à Fau de Peyre -Beauregard (Losère), le dix février mil nouf cent dix-huit, fils de Albert Joseph FRAISSE, st de Marie Léonie Victorine ATTRAZIC, son épouse. - Célibataire, - Dit que le présent jugement tiendra lisu d Sacte de décès du sus nomé, qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairio du quatriòne arrondissement de Paris. - Dit qu 'en 08 qui conosme les mentions, l'officier de 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - Suivent les signatures. - Transorit le vingt-neuf novembre mil neuf cont quarants-huit, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sanually Le vingt-huit novembre mil nouf gent quarante-huit, douse houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Madeleine GENTE, née à Paris (XVII), le vingt-deux janvier mil huit sent quatre-vingt- quatre, professeur de musique, domiciliée rue Nollet 72, fille de Ernest GENTE, st de Louise HENRIC, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-meuf novembre mil nouf gent quarante-huit, douse hou= res, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prengaise./ Gacya lannally Le vingt-nouf novembre mil nour cent quarants-huit, deux heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Renée Perdinande VANG-AVER, née à Reims (Marne), le vingt-quatre mars mil huit gent sans profession, domiciliée rue Beaubourg 13, fille de Olyape VANG-AVER, décédée. - Dressé le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarsnte-huit, treise houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tayands fauily Le vingt-nouf novembro mil neuf cont quarante-huit, quatre hourss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Clauds PITAUD, né à Paris (II%) le vingt-huit novembre mil nouf gent quarants-huit, fils de Louiss Henriette PITAUD, employée de bureaus domiciliés rue Richtliou 66. - Dressé le vingt-neuf no- vembre mil nouf cont quarants-huit, quatorze heures, sur la déolaration de René TUNY, employé. trom- te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qustriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dégoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Gurts luvely PARIS (XVIII*) - Le vingt-sept soût mil nouf cent quarante-huit, douse houres quarente, est décédé, Boulevard Ney 170, Claude VALOT. né is Saint Jean des Vignes (Sadne-et-Loire) 10 vingt-huit mars mil huit cont quatre-vingt-dix, employé au métropolitain, demicilié à Paris, 18 rus des Ecouffes, fils de Frangois VALOT, décédé, et de Frangoise GENOT. sa vouve, sans profession, domiciliée à Saint Jean des Vignes (Sadne-st-Loire), - Divoreé en premières de Françoise CHEVALIER : époux en secondes noges de Jeanne Léonie CAMBAZARD, - Dressé le vingt-huit août mil nouf gent quarante-huit, douse hou= res trente, sur la déclaration de Louis FORTON, trents-cinq ans, employé. Boulevard Ney 170, qui . lecture faite, a signé avea Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint su Maire du dix-huitione arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingtenouf novembre mil neuf gent quarante-huit, quatorze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire au qua - triome art de Paris,Chevalior de la Légion e *Eonneur,Médaillé allitaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Frangaise, havy Vu la grosse s Nous remise le vingt-sept novembre mil neuf cent quarants-huit, Nous transerivons ici le dispositif d 'un jugement rendu le quinze octobre mil nouf gent quarante-huit, par la Chsmbre du Conseil du Tribunal Civil de première instance de 1a Seins, - Le Tribunal Dit at déclare que le dix février mil neuf cent quarente-sing, sst décédé à l'Ile d (Poméranie) Marius Auguste FRAISSE, domicilié à Paris (IV9, rue du Cloitre Notre Dame 18, gargon de café. né à Fau de Peyre -Beauregard (Losère), le dix février mil nouf cent dix-huit, fils de Albert Joseph FRAISSE, st de Marie Léonie Victorine ATTRAZIC, son épouse. - Célibataire, - Dit que le présent jugement tiendra lisu d Sacte de décès du sus nomé, qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairio du quatriòne arrondissement de Paris. - Dit qu 'en 08 qui conosme les mentions, l'officier de 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - Suivent les signatures. - Transorit le vingt-neuf novembre mil neuf cont quarants-huit, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sanually Le vingt-huit novembre mil nouf gent quarante-huit, douse houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Madeleine GENTE, née à Paris (XVII), le vingt-deux janvier mil huit sent quatre-vingt- quatre, professeur de musique, domiciliée rue Nollet 72, fille de Ernest GENTE, st de Louise HENRIC, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-meuf novembre mil nouf gent quarante-huit, douse hou= res, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prengaise./ Gacya lannally Le vingt-nouf novembre mil nour cent quarants-huit, deux heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Renée Perdinande VANG-AVER, née à Reims (Marne), le vingt-quatre mars mil huit gent sans profession, domiciliée rue Beaubourg 13, fille de Olyape VANG-AVER, décédée. - Dressé le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarsnte-huit, treise houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tayands fauily Le vingt-nouf novembro mil neuf cont quarante-huit, quatre hourss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Clauds PITAUD, né à Paris (II%) le vingt-huit novembre mil nouf gent quarants-huit, fils de Louiss Henriette PITAUD, employée de bureaus domiciliés rue Richtliou 66. - Dressé le vingt-neuf no- vembre mil nouf cont quarants-huit, quatorze heures, sur la déolaration de René TUNY, employé. trom- te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qustriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dégoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Gurts luvely PARIS (XVIII*) - Le vingt-sept soût mil nouf cent quarante-huit, douse houres quarente, est décédé, Boulevard Ney 170, Claude VALOT. né is Saint Jean des Vignes (Sadne-et-Loire) 10 vingt-huit mars mil huit cont quatre-vingt-dix, employé au métropolitain, demicilié à Paris, 18 rus des Ecouffes, fils de Frangois VALOT, décédé, et de Frangoise GENOT. sa vouve, sans profession, domiciliée à Saint Jean des Vignes (Sadne-st-Loire), - Divoreé en premières de Françoise CHEVALIER : époux en secondes noges de Jeanne Léonie CAMBAZARD, - Dressé le vingt-huit août mil nouf gent quarante-huit, douse hou= res trente, sur la déclaration de Louis FORTON, trents-cinq ans, employé. Boulevard Ney 170, qui . lecture faite, a signé avea Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint su Maire du dix-huitione arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingtenouf novembre mil neuf gent quarante-huit, quatorze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire au qua - triome art de Paris,Chevalior de la Légion e *Eonneur,Médaillé allitaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Frangaise, havy 