MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-quatre, le douse mars, est décédé, s Auschwits (Pologns) RAJCHNODEL Marcelle, née le vingt-quatre octobre mil nouf cent trente-trois, d Paris domiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 70 rue Frangeis Miron, fille de RAJCHNODEL Abram Mosako, et de BLECHMANN Aranka, son épouse. - Célibataire, - Le pré- "Mo sent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions des Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-trois novembro mil nouf cent quarante-huit . furi conformément aux dispositions de l'ord onn ance n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au * Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-sept no- vembre mil neuf cont quarants-huit, onse heurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Française./. funity Le vingt-sept novembre mil nouf cent quarants-huit, cinq heures vingt, est décédé, 1 Place du Par= vis, Adrien CHAUDET, né à Paris (XIV ) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingtesix, sans profession, demicilié rue Tiquetonne 19, fils de Gaston CHAUDET, et de Marie LAMERS, époux décédés.- Vouf de Blanche Léontine SANTUCCI. - Dressé le vingt-sept novembre mil nouf cont quarants-huit, dou se houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. dayands harely Le vingt-huit novembre mil nouf cent quarante-huit, deux heures, est décédée, en son domicile, rue des Archives 6, Andrée Germaine RAGON, née à Paris (VI9, le vingt-six novembre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Paul André Armand RAGON, décédé, et de Berthe Philonène BERTRAND, sans profession, sa vouve, domiciliée à (Loirst). - Epouse de Marcel PLANCHON, - Dressé le vingt-huit novembre mil nour cent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration deMarie-Louise BERDIGAT née PLANCHON, cinquante-quatre ans, sans profession, 135 Boulevard Sébastopol, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Bersigat Nanuly Le vingt-huit novembre mil nouf gent quarants-huit, huit heures, est décédée, en son domicile, rue Frangeis Miron 80, Joséphine Marie LEMAZURIER, née à Tessy=sur-Vire (Manche), le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, formo de ménage, fille de Jean Joseph LEMAZURIER, et de Valarine Rosa- lie LEROY, époux décédés. - Epouse de Pierre Marie Frangois ROYER. - Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de l'époux de la défunte, âgé de soi- xanto-sept ans, chauffour, mone domicile, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hayer larely La vingt-sept novembro mil neuf cont quarants-huit, quatorno houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Henri REMY, né à Paris (I9. le dix-neuf dégembre mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession, demicilié rue Danielle Casanova 9, fils de Jsan Baptiste Eugine Sigabert REMY. et de Marie Gabrielle Borthe DELORME, époux décédés. - Epoux de Louise Emélie Anne GRIMAUD, - Dressé le vingt-huit novembre mil nouf gent quarante-huit, onze houres, sur la déclaration de René TONY, ployé, trenta-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaan WOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médallia Mili- taire, de la Croix de Guerre at de la Médaillo de 16 Résistence Française./. luwely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-quatre, le douse mars, est décédé, s Auschwits (Pologns) RAJCHNODEL Marcelle, née le vingt-quatre octobre mil nouf cent trente-trois, d Paris domiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 70 rue Frangeis Miron, fille de RAJCHNODEL Abram Mosako, et de BLECHMANN Aranka, son épouse. - Célibataire, - Le pré- "Mo sent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions des Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-trois novembro mil nouf cent quarante-huit . furi conformément aux dispositions de l'ord onn ance n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au * Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-sept no- vembre mil neuf cont quarants-huit, onse heurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Française./. funity Le vingt-sept novembre mil nouf cent quarants-huit, cinq heures vingt, est décédé, 1 Place du Par= vis, Adrien CHAUDET, né à Paris (XIV ) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingtesix, sans profession, demicilié rue Tiquetonne 19, fils de Gaston CHAUDET, et de Marie LAMERS, époux décédés.- Vouf de Blanche Léontine SANTUCCI. - Dressé le vingt-sept novembre mil nouf cont quarants-huit, dou se houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. dayands harely Le vingt-huit novembre mil nouf cent quarante-huit, deux heures, est décédée, en son domicile, rue des Archives 6, Andrée Germaine RAGON, née à Paris (VI9, le vingt-six novembre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Paul André Armand RAGON, décédé, et de Berthe Philonène BERTRAND, sans profession, sa vouve, domiciliée à (Loirst). - Epouse de Marcel PLANCHON, - Dressé le vingt-huit novembre mil nour cent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration deMarie-Louise BERDIGAT née PLANCHON, cinquante-quatre ans, sans profession, 135 Boulevard Sébastopol, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Bersigat Nanuly Le vingt-huit novembre mil nouf gent quarants-huit, huit heures, est décédée, en son domicile, rue Frangeis Miron 80, Joséphine Marie LEMAZURIER, née à Tessy=sur-Vire (Manche), le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, formo de ménage, fille de Jean Joseph LEMAZURIER, et de Valarine Rosa- lie LEROY, époux décédés. - Epouse de Pierre Marie Frangois ROYER. - Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de l'époux de la défunte, âgé de soi- xanto-sept ans, chauffour, mone domicile, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hayer larely La vingt-sept novembro mil neuf cont quarants-huit, quatorno houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Henri REMY, né à Paris (I9. le dix-neuf dégembre mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession, demicilié rue Danielle Casanova 9, fils de Jsan Baptiste Eugine Sigabert REMY. et de Marie Gabrielle Borthe DELORME, époux décédés. - Epoux de Louise Emélie Anne GRIMAUD, - Dressé le vingt-huit novembre mil nouf gent quarante-huit, onze houres, sur la déclaration de René TONY, ployé, trenta-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaan WOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médallia Mili- taire, de la Croix de Guerre at de la Médaillo de 16 Résistence Française./. luwely 