Vingt-quatre 1621 Vu la grosse a Nous remise le trents-un décembre mil nouf cont quarants-huit, Nous trenserivons iei le dispositif d °un jugement rendu le cinq novembre mil nouf cont quarante-huit par la Cham bre du Conseil du Tribunal Civil de première Instance de la Seine. - Le Tribunal :Dit st déclare que 19 vingt-huit septembre mil neuf gent quar ants-deux, est décédée i Drancy (seims) . MORTE POUR LA FRANCE Reisel LISSAPRAWSKI, demiciliée à Paris (IV 9, 6 rue de Fouray, sans profession, au née 1 Redochitsa (Pelogne), en mil huit sent fille de Salemon LISSAPRAWSKI, mbre et de Alta Hays ZLOTODURSKI : épouse de Jagob ADLER.- Dit que 10 présent jugement tiendra lieu d de décès de la sus nomée, qu'ill sera oppesable aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne 1a transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 *Etat Civil de 1a Mairie du quatriène arrondissement de Paris : dit qu 'en 00 qui concorno les rbi mentions, l'officier de *Etat Civil qui opérera la transeription devra se conformer aux disposi- send tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les nignatures) de:- Transcrit le trente-un décombre mil nouf quarants-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, ; a item. Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Homneur, d écoré de la Mé 0.89 daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. sausely sinicipal aire. Le vingt-sept décembre mil nouf cont quarante-huit, une heure cinquante, est accouchée d 'un enfant 622 présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Monique Emestine Maris BROUSSE, née à Paris (VI), le dix-huit nevembre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Jean Marie GOORDIN, né à Pa ris (VIII), le cinq janvier mil neuf cent vingt-nouf, moulour, demiciliés rue de Bièvre 22. - Dros sé le trente=un décembre mil nouf cont quarants-huit, seise heures trente, sur la déclaration deRe né TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'aeseuchement, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jeen MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de laRé sistance Frangaise./ Baunkay Nunually 23 PARIS (xv). - Le douse décembre mil nouf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédée, 149 rue de sèvres, Monique Hassen CHÉDRI, née à Morlaix (Finistère), le vingt-trois décembre mil neuf/eent quarante-sept, fille de Hassen CHÉDRI, préparateur en biscuiterie, et de Elga HERR, sans profession, domieiliés 10 rue Nicolas Flamol. - Dressé lo quatorze décembre mil nouf gent quarante-huit, onse heure sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue do sèures, qui, lecture fait a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinaiène arrondissement de Paris./. (Suiven les signatures). - Transcrit le tronte-un décembre mil nouf cent quarante-huit, ssige heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, dé borédo la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leveryly 624 PARIS (xv) - Le vingt-doux décembre mil nouf gent quarants-huit, zéro heure trente minutes, estdé cédée 149 rue de sèvres, Liliane Barbar& JABLONSKA, née à Paris (XIII%, le trois décembre mil neu gent quarante-huit, fille de Bronislawa JABLONSKA, sans profession, demiciliée rus Charlemagne 24, Drossé le vingt=quatre décembre mil nouf gent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, & signé avec Nous . Emile LARBITRE, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le trents=un décembre mil nouf sont quarants-huit, seige heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la la Résistance Frangaise./. newly Vingt-quatre 1621 Vu la grosse a Nous remise le trents-un décembre mil nouf cont quarants-huit, Nous trenserivons iei le dispositif d °un jugement rendu le cinq novembre mil nouf cont quarante-huit par la Cham bre du Conseil du Tribunal Civil de première Instance de la Seine. - Le Tribunal :Dit st déclare que 19 vingt-huit septembre mil neuf gent quar ants-deux, est décédée i Drancy (seims) . MORTE POUR LA FRANCE Reisel LISSAPRAWSKI, demiciliée à Paris (IV 9, 6 rue de Fouray, sans profession, au née 1 Redochitsa (Pelogne), en mil huit sent fille de Salemon LISSAPRAWSKI, mbre et de Alta Hays ZLOTODURSKI : épouse de Jagob ADLER.- Dit que 10 présent jugement tiendra lieu d de décès de la sus nomée, qu'ill sera oppesable aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne 1a transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 *Etat Civil de 1a Mairie du quatriène arrondissement de Paris : dit qu 'en 00 qui concorno les rbi mentions, l'officier de *Etat Civil qui opérera la transeription devra se conformer aux disposi- send tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les nignatures) de:- Transcrit le trente-un décombre mil nouf quarants-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, ; a item. Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Homneur, d écoré de la Mé 0.89 daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. sausely sinicipal aire. Le vingt-sept décembre mil nouf cont quarante-huit, une heure cinquante, est accouchée d 'un enfant 622 présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Monique Emestine Maris BROUSSE, née à Paris (VI), le dix-huit nevembre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Jean Marie GOORDIN, né à Pa ris (VIII), le cinq janvier mil neuf cent vingt-nouf, moulour, demiciliés rue de Bièvre 22. - Dros sé le trente=un décembre mil nouf cont quarants-huit, seise heures trente, sur la déclaration deRe né TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'aeseuchement, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jeen MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de laRé sistance Frangaise./ Baunkay Nunually 23 PARIS (xv). - Le douse décembre mil nouf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédée, 149 rue de sèvres, Monique Hassen CHÉDRI, née à Morlaix (Finistère), le vingt-trois décembre mil neuf/eent quarante-sept, fille de Hassen CHÉDRI, préparateur en biscuiterie, et de Elga HERR, sans profession, domieiliés 10 rue Nicolas Flamol. - Dressé lo quatorze décembre mil nouf gent quarante-huit, onse heure sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue do sèures, qui, lecture fait a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinaiène arrondissement de Paris./. (Suiven les signatures). - Transcrit le tronte-un décembre mil nouf cent quarante-huit, ssige heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, dé borédo la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leveryly 624 PARIS (xv) - Le vingt-doux décembre mil nouf gent quarants-huit, zéro heure trente minutes, estdé cédée 149 rue de sèvres, Liliane Barbar& JABLONSKA, née à Paris (XIII%, le trois décembre mil neu gent quarante-huit, fille de Bronislawa JABLONSKA, sans profession, demiciliée rus Charlemagne 24, Drossé le vingt=quatre décembre mil nouf gent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, & signé avec Nous . Emile LARBITRE, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le trents=un décembre mil nouf sont quarants-huit, seige heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la la Résistance Frangaise./. newly 