Quatre 421 M MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES Dg CUERRE, - L'an mil nouf cont quarente-quatre, le dou ze mars, est décédée à Auschwits (Pologne) RAJCHNODEL née BLECHMANN Aranka, née 10 vingt-quatre août mil neuf cont nouf, à Toultchin (Russie), demiciliée en dernier lieu à Paris (IV 70 rue François Miron, fille de Juda, st de MILENKES Ester : épouse de RAJCHNUDEL Abrem Messico. - Le présent stre acte & été dreasé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de l'Etat Civil au Ministère das Ancions Combat- 23 tants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-trois novembre mil nouf cont quarente-huit, conformé- (6). 98 mont sux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Offi- MAnicipa ciel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dessier du de cujus, qui A Mare, nous a été présenté oe mome jour. - (Suit la signature), - Transcrit le vingt-six novembre mil nouf . cent quarants-huit, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistenco Frangaise./. hunly 422 Le vingt-six novembre mil nouf cont querante-huit, deux heures quarante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Auguste LEOPOL, né à Toulon (Var), le quatre mars mil huit gent sans profes- sion, domicilié rue Chapon 30.-Célibataire, - Dressé le vingt-six novembre mil nouf cent quarante - huit, seise heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneurs décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Française./. bawy luvely Le vingt-six novembre mil nouf cont quarante-huit, onse heures, est décédé, au domicile de ses père 423 et adre, Gérard Jean Marcel GUILLIER, né à Paris (XIV%, le douse novembre mil nouf gent quarante - huit, fils de Lucion Henri GUILLIER, litier, et de Madeleine Andrée Marguerite RAUDIN, son épouse , sans profession, demiciliés rue Budé 18. - Drossé le vingt-six novenbre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration du pore, âgé de trente-deux ans, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. l futty 24 Le vingt-gept novembre mil nouf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé, en son domicile, 16 rue Bourg Tibourg, Félix Emest AUBRY, né à Paris (XI%), le nouf décembre mil huit cent soixante-dix-huit voy ageur de comporce, fils de Marie AUBRY, décédée.- Epoux de Célestino Louise MARCHEGUET. - Dressé 10 vingt-sapt novembre mil nouf cont quarante-huit, onse houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY . employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise./. houly 425 Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, en son domicile, rus Caron 2, Jacob ISRABL. né s Smyrne (Turquie), en mil nouf cent cing, vendeur, fils de Behor ISRABL, et de Djeya ABRÉVAYA, époux sans profession, demiciliés a Sayrne (Turquie). - Epoux de Madeleine . BRET. - Dressé le vingt-sept novembre mil nouf cent quarante-huit, onge houres trente, sur la décla- ration de Lucion MOSSERI, quarants-quatre ans, employé, 101 rue de la Chape lle, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wenty many Quatre 421 M MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES Dg CUERRE, - L'an mil nouf cont quarente-quatre, le dou ze mars, est décédée à Auschwits (Pologne) RAJCHNODEL née BLECHMANN Aranka, née 10 vingt-quatre août mil neuf cont nouf, à Toultchin (Russie), demiciliée en dernier lieu à Paris (IV 70 rue François Miron, fille de Juda, st de MILENKES Ester : épouse de RAJCHNUDEL Abrem Messico. - Le présent stre acte & été dreasé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de l'Etat Civil au Ministère das Ancions Combat- 23 tants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-trois novembre mil nouf cont quarente-huit, conformé- (6). 98 mont sux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Offi- MAnicipa ciel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dessier du de cujus, qui A Mare, nous a été présenté oe mome jour. - (Suit la signature), - Transcrit le vingt-six novembre mil nouf . cent quarants-huit, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistenco Frangaise./. hunly 422 Le vingt-six novembre mil nouf cont querante-huit, deux heures quarante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Auguste LEOPOL, né à Toulon (Var), le quatre mars mil huit gent sans profes- sion, domicilié rue Chapon 30.-Célibataire, - Dressé le vingt-six novembre mil nouf cent quarante - huit, seise heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneurs décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Française./. bawy luvely Le vingt-six novembre mil nouf cont quarante-huit, onse heures, est décédé, au domicile de ses père 423 et adre, Gérard Jean Marcel GUILLIER, né à Paris (XIV%, le douse novembre mil nouf gent quarante - huit, fils de Lucion Henri GUILLIER, litier, et de Madeleine Andrée Marguerite RAUDIN, son épouse , sans profession, demiciliés rue Budé 18. - Drossé le vingt-six novenbre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration du pore, âgé de trente-deux ans, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. l futty 24 Le vingt-gept novembre mil nouf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé, en son domicile, 16 rue Bourg Tibourg, Félix Emest AUBRY, né à Paris (XI%), le nouf décembre mil huit cent soixante-dix-huit voy ageur de comporce, fils de Marie AUBRY, décédée.- Epoux de Célestino Louise MARCHEGUET. - Dressé 10 vingt-sapt novembre mil nouf cont quarante-huit, onse houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY . employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise./. houly 425 Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, en son domicile, rus Caron 2, Jacob ISRABL. né s Smyrne (Turquie), en mil nouf cent cing, vendeur, fils de Behor ISRABL, et de Djeya ABRÉVAYA, époux sans profession, demiciliés a Sayrne (Turquie). - Epoux de Madeleine . BRET. - Dressé le vingt-sept novembre mil nouf cent quarante-huit, onge houres trente, sur la décla- ration de Lucion MOSSERI, quarants-quatre ans, employé, 101 rue de la Chape lle, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wenty many 