Seize 1541 PARIS (XIV%, - Le trente novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-nouf houres, est décédé, rue Ca- banis 1, Rsoul FALCONIO, demicilié 9 rue des Tournelles, né à Alfortville (seine) le dix septembre mil nouf cont vingt, imprimeur, fils de Etienne Eugène FALCONIO, régleur, et de Antoinette JOB, son épouse, sans profession, domiciliés 56 rus Saint Sabin. - Célibataire, - Dressé le deux décembre mil nouf cont quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Roné GOUGET, quarants ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatorniène arron- dissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinse décembre mil neuf cent quarante- huit, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. surently 1542 Le quatorge décembre mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Marie Louis HUGONNET, né : Beaulon (Allier), le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingte seise, sousgehef d à la Société Nationale des Chemins de for frangais, demicilié a Villeneu= ve Saint Georges (Seine-st-0ise), avenue Valentem 34,fils de Jean HUGONNET, et de Félicité Ma- rie Addle CATTET, époux décédés. - Vouf de Marie Louise Addle CHARTON. - Dressé le quinse décembre mil nouf cont quareate-huit, treise houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly taumy 1543 La quinse décembre mil nouf cent quarante-huit, séro houre trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand Léon Emile PRODHOMME, né i Paris le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, demicilié rue Damrémont 69, fils de Emile Gustave PRODHOMME, et de Angélique TIRMARCHE, époux décédés. - Vouf de Marie GEOFFROY. - Dressé le quinse décembre mil neuf cent quaran- te-huit, quatorse houres, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Tasseys Nunity 1544 Le quinse décembre mil neuf cont quarants-huit, six heures quinae, est décédé, 1 Plage du Parvis, René ADRY, né à Vinc@lattes (Yonne), le neuf juillet mil huit cent soixante-dix-nauf, gargon de bureau, domicilié rue Saint Merri 32, fils de Louis ADRY, et de Anglie GIBLAIN, époux décédés - Epoux de Emilie ALLOC. - Dressé le quinze dégembre mil nouf cent quarants-huit, quinze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean WOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Millitaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise./. diseas Many 1545 Le quinse décembre mil nouf cent quarante-huit, sept houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond BURLAUD, né su Montet (Allier), le vingt-trois mai mil neuf cent huit, gardien de la paix, domici- 116 à Courbevois (seine), rue Auguste Basu 19, fils de Emile BURLAUD, mécanicion, st de Annstte * ROUANOUX, son épouse, sans profession, demiciliés à Cressanges (Allier). - Epoux de Denise JUMINET.- Dressé le quinze dégembre mil nouf cent quarante-huit, quinze houres dix, sur la déclaration de . René TUNY, euployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerro et de la Médallie de la Résistanco Prançaise./. Sayway surierly Seize 1541 PARIS (XIV%, - Le trente novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-nouf houres, est décédé, rue Ca- banis 1, Rsoul FALCONIO, demicilié 9 rue des Tournelles, né à Alfortville (seine) le dix septembre mil nouf cont vingt, imprimeur, fils de Etienne Eugène FALCONIO, régleur, et de Antoinette JOB, son épouse, sans profession, domiciliés 56 rus Saint Sabin. - Célibataire, - Dressé le deux décembre mil nouf cont quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Roné GOUGET, quarants ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatorniène arron- dissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinse décembre mil neuf cent quarante- huit, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. surently 1542 Le quatorge décembre mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Marie Louis HUGONNET, né : Beaulon (Allier), le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingte seise, sousgehef d à la Société Nationale des Chemins de for frangais, demicilié a Villeneu= ve Saint Georges (Seine-st-0ise), avenue Valentem 34,fils de Jean HUGONNET, et de Félicité Ma- rie Addle CATTET, époux décédés. - Vouf de Marie Louise Addle CHARTON. - Dressé le quinse décembre mil nouf cont quareate-huit, treise houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly taumy 1543 La quinse décembre mil nouf cent quarante-huit, séro houre trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand Léon Emile PRODHOMME, né i Paris le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, demicilié rue Damrémont 69, fils de Emile Gustave PRODHOMME, et de Angélique TIRMARCHE, époux décédés. - Vouf de Marie GEOFFROY. - Dressé le quinse décembre mil neuf cent quaran- te-huit, quatorse houres, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Tasseys Nunity 1544 Le quinse décembre mil neuf cont quarants-huit, six heures quinae, est décédé, 1 Plage du Parvis, René ADRY, né à Vinc@lattes (Yonne), le neuf juillet mil huit cent soixante-dix-nauf, gargon de bureau, domicilié rue Saint Merri 32, fils de Louis ADRY, et de Anglie GIBLAIN, époux décédés - Epoux de Emilie ALLOC. - Dressé le quinze dégembre mil nouf cent quarants-huit, quinze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean WOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Millitaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise./. diseas Many 1545 Le quinse décembre mil nouf cent quarante-huit, sept houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond BURLAUD, né su Montet (Allier), le vingt-trois mai mil neuf cent huit, gardien de la paix, domici- 116 à Courbevois (seine), rue Auguste Basu 19, fils de Emile BURLAUD, mécanicion, st de Annstte * ROUANOUX, son épouse, sans profession, demiciliés à Cressanges (Allier). - Epoux de Denise JUMINET.- Dressé le quinze dégembre mil nouf cent quarante-huit, quinze houres dix, sur la déclaration de . René TUNY, euployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerro et de la Médallie de la Résistanco Prançaise./. Sayway surierly 