dix-mont 1571 Vu la grosse à Nous remise le vingt décembre mil nouf cont quarante-huit Nous transcrivons ici le My dispositif d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de presière instance de la Seins, le vingt - neuf octobre mil nouf cent quarants-huit, - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que 10 vingt-quatre mai mil nouf cent quarante, est décédé en mor, vistime des évonements de guerre, MORT POUR LA FRANCE, à bord du contre torpilleur *Chacal" la quartier~maftre électricion Gabris1 René MICHEL, matricule 375 c 36, demicilié à Paris (IV%, e7 rue Saint Antoins, né à le huit janvier mil neuf cont quinse, fils de Marie Louise MICHEL. - Célibataire, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acto de décès du sus nommé et qu'il sora opposable aux tiers dans les ternes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du prégent jugement sur les registres courents de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et did gu 'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 'année du décès. - Dit enfin que le Mairs du quatriène arrondissoment se conformers aux prescriptions de Cord onnance du 29 mars 1945 et aux dispositions des articles 49-79 (dernier alinéa) 91 (8° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-un décembre mil nouf cont quarante- huit, quinze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaiss./. levently 1572 Le vingt-un décembro mil nouf cent quarants-huit, dix heures quarente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Claude PAILLARD, né à Igornay le dix mars mil huit cent quatre-vingt - huit, employé à la Société Nationale des Chemins de for frangais, demicilié rue Georges Ville 3 . fils de Frangois PAILLARD, et de Louise CHAINET, époux décédés. - Epoux de Louise Albertine DUPRE, - Dressé le vingt-deux décembre mil nouf quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. fumely Courses E 1573 Le vingt décembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Aristide SASSINOT, né 1 Paris (xv9, le six février mil huit cont soixante-huit, sans profession, demicilié rue Beautreillis 12, fila de Nicolas Louis SASSINOT, et de Marie DELPECH, époux décédés. Veuf de Augustimo TIRATE, - Dressé le vingt-ieux décombre mil nouf cont quarants-huit, dous@ heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faiteria signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently laws 15 74 Le vingt-deux décembre mil nouf cent quarante-huit, sopt heures quinse, est décédé, 1 Place du Par= vis, Paul Joan Louis BRÉGÈRE, né : Paris (x), le premier ostobre mil huit cent quatre-vingt-oing, assureur, demicilié à Vaucresson avenue du Clos Toutain 4, fils de Marie Frangois Joseph BRÉGERE, et de Marie Marguerite VILLADIER, époux décédés. - Epoux de Marie Julie NOLLET. - . Dressé le vingt-deux décembre mil nouf gent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Awaye low7 1515 Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, doux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis VAN BOXÉLAER, né à Paris (XIX%), le vingt octobre mil huit cent scixante-dix-huit, gargen de recettes, demicilié rue Saint Sauveur 34, fils de Georges Elisée VAN BOXÉLAIR, et de Jus= tine Joséghine DEGREEF, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Joséphine MATON. - Epoux en secendes noces de Louise LESAGE, - dressé le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissoment de Paris, Chevakior de la Légion décoré de la Médaille allitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistahce Frangaise./. Saways lewer dix-mont 1571 Vu la grosse à Nous remise le vingt décembre mil nouf cont quarante-huit Nous transcrivons ici le My dispositif d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de presière instance de la Seins, le vingt - neuf octobre mil nouf cent quarants-huit, - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que 10 vingt-quatre mai mil nouf cent quarante, est décédé en mor, vistime des évonements de guerre, MORT POUR LA FRANCE, à bord du contre torpilleur *Chacal" la quartier~maftre électricion Gabris1 René MICHEL, matricule 375 c 36, demicilié à Paris (IV%, e7 rue Saint Antoins, né à le huit janvier mil neuf cont quinse, fils de Marie Louise MICHEL. - Célibataire, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acto de décès du sus nommé et qu'il sora opposable aux tiers dans les ternes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du prégent jugement sur les registres courents de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et did gu 'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 'année du décès. - Dit enfin que le Mairs du quatriène arrondissoment se conformers aux prescriptions de Cord onnance du 29 mars 1945 et aux dispositions des articles 49-79 (dernier alinéa) 91 (8° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-un décembre mil nouf cont quarante- huit, quinze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaiss./. levently 1572 Le vingt-un décembro mil nouf cent quarants-huit, dix heures quarente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Claude PAILLARD, né à Igornay le dix mars mil huit cent quatre-vingt - huit, employé à la Société Nationale des Chemins de for frangais, demicilié rue Georges Ville 3 . fils de Frangois PAILLARD, et de Louise CHAINET, époux décédés. - Epoux de Louise Albertine DUPRE, - Dressé le vingt-deux décembre mil nouf quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. fumely Courses E 1573 Le vingt décembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Aristide SASSINOT, né 1 Paris (xv9, le six février mil huit cont soixante-huit, sans profession, demicilié rue Beautreillis 12, fila de Nicolas Louis SASSINOT, et de Marie DELPECH, époux décédés. Veuf de Augustimo TIRATE, - Dressé le vingt-ieux décombre mil nouf cont quarants-huit, dous@ heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faiteria signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently laws 15 74 Le vingt-deux décembre mil nouf cent quarante-huit, sopt heures quinse, est décédé, 1 Place du Par= vis, Paul Joan Louis BRÉGÈRE, né : Paris (x), le premier ostobre mil huit cent quatre-vingt-oing, assureur, demicilié à Vaucresson avenue du Clos Toutain 4, fils de Marie Frangois Joseph BRÉGERE, et de Marie Marguerite VILLADIER, époux décédés. - Epoux de Marie Julie NOLLET. - . Dressé le vingt-deux décembre mil nouf gent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Awaye low7 1515 Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, doux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis VAN BOXÉLAER, né à Paris (XIX%), le vingt octobre mil huit cent scixante-dix-huit, gargen de recettes, demicilié rue Saint Sauveur 34, fils de Georges Elisée VAN BOXÉLAIR, et de Jus= tine Joséghine DEGREEF, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Joséphine MATON. - Epoux en secendes noces de Louise LESAGE, - dressé le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissoment de Paris, Chevakior de la Légion décoré de la Médaille allitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistahce Frangaise./. Saways lewer 