Onize SATGON (cochinchine), - Le nouf octobre mil nouf cont quarante-huit, six heures trents, est décédé , . MORT POUR LA PRANCE : , rue du Desteur Angior, Louis Antoine ROQUEBERT, domicilié dans le quatril- no arrondissement de Paris (seine), né Mayence (Rhénanie), le six octobre mil nouf cont vingtetrois, lieutement su Bataillon de Marche du 5° ,Régiment de Tirailleurs Marocains, décoré de la Croix de Guer= ro des Thé&tros d *Opérations Extérisures, fils de Jaqques ROQUEBERT, Colone1, et de Marie De MARVILLE, son épouse, sans profession, domiciliés dans le qustriène arrondissement de Paris. - Célibataire, - . * Dressé le nouf octobre mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Jaqques . MARTIN, vingt-un ans, sergent infirmier à *Hôpital Georges Costs, à Saigen, y résidant, qui, lecture faite, a signé aree Nous, Henri BALENCIE, Conseiller Régional remplissant : Saigon, par délégation du Préfet de la Région Saigon-Chelon, les fonctions d *Officier de *Etat Civil Buropéon.- (Suivont les si= gnatures), - Transcrit le huit dégembro mil neuf cent quarante-huit, treize houres, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sunualy 92 PARIS (XIII), - Le quatorze novembre mil neuf cent quarants-huit, troise houres trents, ast décédée,83 Boulevard de l'Eôpital, Louise Joséphine FANET, demiciliée à Paris, rue des Lions 6, née à Paris (IV°, le vingt-sept mars mil huit cont soixante-douse, sans profession, fille de Louis Antoine FANET, et de Alexandrine LAFAUX, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le quinse novembre mil nouf cont quarante-huit, treize houres vingt, sur 1a déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1'- Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du arrondis= sement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit décembre mil nouf cent quarante-huit  troise houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résis- tance Française./. kinuly 93 PARIS (XIII9), - Le seise novembre mil nouf cont quarants-huit, dix-neuf houres trente, est Boulevard de l'Hopital, Maurice DESPRETZ, domicilié à Paris, 127 rue Saint Antoine, né a Pestubert (Pas-de-Calais), 1@ quinze mai mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Charles * DESPRETZ, ot de Léonie JACQUIN, époux décédés. - Veuf de Léontine DELRUE, - Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent quarante-huit, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit décembre mil nouf gent quarante-huit, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, dégoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Française./. liveally PARIS (VII). - Le dix-nouf novozbre mil nouf quarante-huit, seise houres, est désédé, rue de sè- 194 vres 48, Mario Joseph Ernest Alban conte de VILLE de QUINCY, domicilié à Paris, avenue Victoris 8, né à Saint Didier de Formans (Ain), le six décombre mil huit gent scizante-dix-sept, sans profession, fils de Jules Marie conte de VILLE de QUINCY, et de Mario Joséphine Catherine DETHIEUX, époux décédés. - * Epoux de Zoé Mario Cléxonce DARRAGON, - Dressé le vingt-doux novezbre mil nouf cont quarants-huit, dix houres tronts, sur la déclaration de Léone SIMIDINI, vingt-quatre ans, employée, rue de sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina GAY veuva MEYER, adjoint au Maire du septiène arrond issement do Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante- huit, treize houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. treenly 15 NICE (Alpos-Maritines). - Le vingt-deux novombre mil neuf cent quarants-huit, vingt-une heures quarante, est décédé à Nice, $0 rue de la République, Meilach VAINBERG,demicilie à Paris (IV9, 6 rue du Trésor, né à Ogatev (Russie), le huit juillet mil huit gent soixante-diz-sept, sans profession, fils de Puichas VAINBERG, et de Frida (1e nos n°est pas connu du déclarant), décédés. - Epoux de Beila ELSIKOFF . - Sans autres renseignements. - Dressé le vingt-trois novembre mil nouf gent quarante-huit, dix haures,sur 1a déclaration de Barthélemy Salice, quarante ans, amployé d 'administration, à Nice, qui, lecture faite, signé avec lous,Maro LECLERCO, Avocat, Docteur en Droit, adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transerit le huit dégozbre courant, treize houres qua- rante, par Nous, Joan MOULY, Maire du IV ° Arrot de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre at da la Médaillo de la Résistange Frangaise./ may Onize SATGON (cochinchine), - Le nouf octobre mil nouf cont quarante-huit, six heures trents, est décédé , . MORT POUR LA PRANCE : , rue du Desteur Angior, Louis Antoine ROQUEBERT, domicilié dans le quatril- no arrondissement de Paris (seine), né Mayence (Rhénanie), le six octobre mil nouf cont vingtetrois, lieutement su Bataillon de Marche du 5° ,Régiment de Tirailleurs Marocains, décoré de la Croix de Guer= ro des Thé&tros d *Opérations Extérisures, fils de Jaqques ROQUEBERT, Colone1, et de Marie De MARVILLE, son épouse, sans profession, domiciliés dans le qustriène arrondissement de Paris. - Célibataire, - . * Dressé le nouf octobre mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Jaqques . MARTIN, vingt-un ans, sergent infirmier à *Hôpital Georges Costs, à Saigen, y résidant, qui, lecture faite, a signé aree Nous, Henri BALENCIE, Conseiller Régional remplissant : Saigon, par délégation du Préfet de la Région Saigon-Chelon, les fonctions d *Officier de *Etat Civil Buropéon.- (Suivont les si= gnatures), - Transcrit le huit dégembro mil neuf cent quarante-huit, treize houres, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sunualy 92 PARIS (XIII), - Le quatorze novembre mil neuf cent quarants-huit, troise houres trents, ast décédée,83 Boulevard de l'Eôpital, Louise Joséphine FANET, demiciliée à Paris, rue des Lions 6, née à Paris (IV°, le vingt-sept mars mil huit cont soixante-douse, sans profession, fille de Louis Antoine FANET, et de Alexandrine LAFAUX, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le quinse novembre mil nouf cont quarante-huit, treize houres vingt, sur 1a déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1'- Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du arrondis= sement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit décembre mil nouf cent quarante-huit  troise houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résis- tance Française./. kinuly 93 PARIS (XIII9), - Le seise novembre mil nouf cont quarants-huit, dix-neuf houres trente, est Boulevard de l'Hopital, Maurice DESPRETZ, domicilié à Paris, 127 rue Saint Antoine, né a Pestubert (Pas-de-Calais), 1@ quinze mai mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Charles * DESPRETZ, ot de Léonie JACQUIN, époux décédés. - Veuf de Léontine DELRUE, - Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent quarante-huit, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit décembre mil nouf gent quarante-huit, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, dégoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Française./. liveally PARIS (VII). - Le dix-nouf novozbre mil nouf quarante-huit, seise houres, est désédé, rue de sè- 194 vres 48, Mario Joseph Ernest Alban conte de VILLE de QUINCY, domicilié à Paris, avenue Victoris 8, né à Saint Didier de Formans (Ain), le six décombre mil huit gent scizante-dix-sept, sans profession, fils de Jules Marie conte de VILLE de QUINCY, et de Mario Joséphine Catherine DETHIEUX, époux décédés. - * Epoux de Zoé Mario Cléxonce DARRAGON, - Dressé le vingt-doux novezbre mil nouf cont quarants-huit, dix houres tronts, sur la déclaration de Léone SIMIDINI, vingt-quatre ans, employée, rue de sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina GAY veuva MEYER, adjoint au Maire du septiène arrond issement do Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante- huit, treize houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. treenly 15 NICE (Alpos-Maritines). - Le vingt-deux novombre mil neuf cent quarants-huit, vingt-une heures quarante, est décédé à Nice, $0 rue de la République, Meilach VAINBERG,demicilie à Paris (IV9, 6 rue du Trésor, né à Ogatev (Russie), le huit juillet mil huit gent soixante-diz-sept, sans profession, fils de Puichas VAINBERG, et de Frida (1e nos n°est pas connu du déclarant), décédés. - Epoux de Beila ELSIKOFF . - Sans autres renseignements. - Dressé le vingt-trois novembre mil nouf gent quarante-huit, dix haures,sur 1a déclaration de Barthélemy Salice, quarante ans, amployé d 'administration, à Nice, qui, lecture faite, signé avec lous,Maro LECLERCO, Avocat, Docteur en Droit, adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transerit le huit dégozbre courant, treize houres qua- rante, par Nous, Joan MOULY, Maire du IV ° Arrot de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre at da la Médaillo de la Résistange Frangaise./ may 