III 23 Mort en deportation" Decision du fimistic de Ca Defense en date du Dauze feuries 2004 (arrite du 6 december 2002 1)-65-2.2004 fonctionnalire menicipe délégué par la Maire, Burlt 1501 Vu 1s signification s Nous faite le huit décombre mil neuf cont quarante-huit, de la grosse d 'un ju- by gement rendu par le Tributal Civil de premièro Instance de la Seine, le vingt-nouf octobre mil nouf cent quarents-huit, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOy TIFS, - Dit et déclare que le vingt=sapt mars mil neuf cont quarants-doux, est décédé a Compiègne (01- initte se) Michel SIMON, domicilié à Paris (IV9, rue Malher 11, né à Schwindretsheim (Bas-Rhin), le vingt- ate du huit juin mil huit cont quatre-vingt-diouse, fils de Raphasl SIMON, et de Mélanie KLOTZ, son épouse maraute. époux de Palayre DREYFUS, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de déaès du sus nomé et baire qu'il sera opposable sux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcrip= tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de 18 mairia du quatriène vildela arrondissement ur de Paris. - Dit qu 'en os qui concorne les mentions, *Officier de l'état sivil qui opé- la quante 44 transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 (dernier alinéa) et 91, (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit 18 huit décembro mil nouf gent qua- caspity rants-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiss@ment de Paris, Chevalier disigue de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro st de la Médaille de la my My, Résis tance Frangaise./. luny 22 Le sept décombre mil neuf gent quarants-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rus . Saint Anteine 46, Jules HOMBERT, né à Arnaville (Meurthe-st-Moselle), le seige juin mil huit cont soi- xante-quatre, industriol, fils de Etienne EDMBERT, et de Marie RONDO, époux décédés. - Veur de Marie RONDO. - Dressé le huit dégembre mil nouf cent quarents-huit, dix=sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-deux ans, employé, 104 rue d 'Auborvilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco ré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heurely 503 Le luit décembre mil neuf gent quarants-huit, quinze heures ainq, est décédée, 1 Place du Parvis Paulstte Louise DÉCOMBE, née à Verdun (Mouss), le dix-nouf novembre mil nouf gent quaterze, sans . profession, domiciliéo rue Leceaq 13, à Gentilly (Seine), fille de Julien Augusts DÉCOMBE, décédé . et de darie Emélie ADELINE, sans profession, sa vouve, domiciliée à Verdun - Epouse de Reger Augusts MACERON. - Dressé le neuf décembre mil nouf cont quarants-huit, onso hourss, sur la déclara= tion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec . Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégo- ré de la Médalllo illitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. fause lunely Le nouf dégembro mil nouf cont quarante-huit, deux heures, ast décédé, 1 Place du Parvis, Louis Vic- tor ROUSSEAU, né à Dignonville (Vosges), le promier juillet mil huit cent quatre-vingt-six, veilleur de nuit, demicilié rue du Temple 41, fils da Prosper ROUSSEAU, et de Virginie HOUOT, (sans rensoigne- monts connus du déclarant), - Divoreé de, (nom et prénoss de Lepouse n *tént pas connus du décla= rant). - Dressé 10 nouf décembre mil nouf gent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Re- né TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistange Frangaise./. Bajung heuenly 05 PARIS (XII). - Le nouf novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-neuf hourss oinq, est décédé, rus du Faubourg Saint Antoine 184, Edmond CROZATIER, né à Paris (IV%), le huit janvier mil nouf cent deux, aide-shimiste, domicilié à Paris, rue Sainte Croix de la Bretennerie 18, fills de Jean Baptis= to Marie CROZATIER, et de Lucie MOINE, époux décédés : époux de Marie Pauline CORRE, - Dressé le . dix novembre mil nouf cont quarants-huit, treine houres dix, sur la déolaration de Roger MATHEZ . trante-quatre ans, employé, rue du Faubeurg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Warie ROBERT, adjoint au Maire du dousiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures).- Transcrit le nouf dégembre mil neuf cont quarente-huit, douse heures trente, par Nous, Jean MOULY , Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Newely III 23 Mort en deportation" Decision du fimistic de Ca Defense en date du Dauze feuries 2004 (arrite du 6 december 2002 1)-65-2.2004 fonctionnalire menicipe délégué par la Maire, Burlt 1501 Vu 1s signification s Nous faite le huit décombre mil neuf cont quarante-huit, de la grosse d 'un ju- by gement rendu par le Tributal Civil de premièro Instance de la Seine, le vingt-nouf octobre mil nouf cent quarents-huit, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOy TIFS, - Dit et déclare que le vingt=sapt mars mil neuf cont quarants-doux, est décédé a Compiègne (01- initte se) Michel SIMON, domicilié à Paris (IV9, rue Malher 11, né à Schwindretsheim (Bas-Rhin), le vingt- ate du huit juin mil huit cont quatre-vingt-diouse, fils de Raphasl SIMON, et de Mélanie KLOTZ, son épouse maraute. époux de Palayre DREYFUS, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de déaès du sus nomé et baire qu'il sera opposable sux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcrip= tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de 18 mairia du quatriène vildela arrondissement ur de Paris. - Dit qu 'en os qui concorne les mentions, *Officier de l'état sivil qui opé- la quante 44 transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 (dernier alinéa) et 91, (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit 18 huit décembro mil nouf gent qua- caspity rants-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiss@ment de Paris, Chevalier disigue de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro st de la Médaille de la my My, Résis tance Frangaise./. luny 22 Le sept décombre mil neuf gent quarants-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rus . Saint Anteine 46, Jules HOMBERT, né à Arnaville (Meurthe-st-Moselle), le seige juin mil huit cont soi- xante-quatre, industriol, fils de Etienne EDMBERT, et de Marie RONDO, époux décédés. - Veur de Marie RONDO. - Dressé le huit dégembre mil nouf cent quarents-huit, dix=sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-deux ans, employé, 104 rue d 'Auborvilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco ré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heurely 503 Le luit décembre mil neuf gent quarants-huit, quinze heures ainq, est décédée, 1 Place du Parvis Paulstte Louise DÉCOMBE, née à Verdun (Mouss), le dix-nouf novembre mil nouf gent quaterze, sans . profession, domiciliéo rue Leceaq 13, à Gentilly (Seine), fille de Julien Augusts DÉCOMBE, décédé . et de darie Emélie ADELINE, sans profession, sa vouve, domiciliée à Verdun - Epouse de Reger Augusts MACERON. - Dressé le neuf décembre mil nouf cont quarants-huit, onso hourss, sur la déclara= tion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec . Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégo- ré de la Médalllo illitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. fause lunely Le nouf dégembro mil nouf cont quarante-huit, deux heures, ast décédé, 1 Place du Parvis, Louis Vic- tor ROUSSEAU, né à Dignonville (Vosges), le promier juillet mil huit cent quatre-vingt-six, veilleur de nuit, demicilié rue du Temple 41, fils da Prosper ROUSSEAU, et de Virginie HOUOT, (sans rensoigne- monts connus du déclarant), - Divoreé de, (nom et prénoss de Lepouse n *tént pas connus du décla= rant). - Dressé 10 nouf décembre mil nouf gent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Re- né TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistange Frangaise./. Bajung heuenly 05 PARIS (XII). - Le nouf novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-neuf hourss oinq, est décédé, rus du Faubourg Saint Antoine 184, Edmond CROZATIER, né à Paris (IV%), le huit janvier mil nouf cent deux, aide-shimiste, domicilié à Paris, rue Sainte Croix de la Bretennerie 18, fills de Jean Baptis= to Marie CROZATIER, et de Lucie MOINE, époux décédés : époux de Marie Pauline CORRE, - Dressé le . dix novembre mil nouf cont quarants-huit, treine houres dix, sur la déolaration de Roger MATHEZ . trante-quatre ans, employé, rue du Faubeurg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Warie ROBERT, adjoint au Maire du dousiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures).- Transcrit le nouf dégembre mil neuf cont quarente-huit, douse heures trente, par Nous, Jean MOULY , Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Newely 