Huit ey 451 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-quatro, le douze mars, est décédée a Auschwitz (Pologns) RAJCHNUDEL Claudine Micheline, née le sept juillet mil neuf cent quarants, à Paris (IV%, domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 70 rue Frengois Miron, fille de RAJCHNUDEL Abrem Moszko, et de BLECEMANN Arank a, son épouss. - Célibataire. - Dressé finistic par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes du embre de Guerrs, : Paris, le vingt-trois novembre mil neuf cent quarente-huit, conformément aux disposi- tions de 1 "Ordonnance n° 45-2568 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 oc- tobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent é cs même jour.- (Suit la signature). - Transcrit le deux décembre mil neuf cent quarants- huit, douze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humly H62 Le deux décembre mil nouf cont quarente-huit, six houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Ahmed Amours BELGHOUDI, né s Cheliff, comauns de Orléansville (Algêric), le vingt-un mai mil huit asnt qustre-vingt-quimse, graisseur dépanneur, domicilié rue Turbige 58, fils de Ben Kaduli BEL- GHOUDI, at de Fatma BET MOHAMED, époux décédés. - Epoux de Maris Eulalie MANHES. - Dressé la doux décembre mil nouf cont quarente-huit, treize heures, sur la déclaration de René TONY, employé . trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Grovs smeally 1463 Le deux décembre mil neuf cant quarante-huit,-huit heures, est décédies, 1 Place du Parvis, Jeanne LINFORTONE, née à Paris (XVIII), le dix-sept octobre mil huit gent quatre-vingt-sept, couturière, demiciliée Boulevard Saint Germain 97, fille de Eugène LINFORTONÉ, et de Joséphine FOREAU, époux dés de Charles PERROUD.-Dressé le doux décembre mil nouf sent quarante-huit, quatorze hou- TOS, sur la déolaration de Roné TONY, employ6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture fair to, & signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, désoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tange Frangaise./. daquy by 4464 Le trois décembre mil neuf gent quarante-huit, neuf heures trents, est décédée, en son demicile, 20 rue Saint Martin, Maria Berthe DELÉE, née à Alengon (Orne), le douss août mil huit cent quatre-vingt quatre, concierga, fille de Théodore Aubert Pierre DELÉE, et de Colombe Athénals Augustine BOURLIER, époux déoédés.-Veuve en premières noces de Marius Joseph Victorien BORDEAUX., Epouse en secondes no- cas de Alfred VERNET.v Dressé le trois décembre mil nouf gent quarante-huit, quinae heures trente , sur la déolaration de Kléber BORDEAUX, quarante ans, peintre en voiturss, 210 rue Saint Maur, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaiso./. hury Bodeary 465 Le deux dégembre mil neuf cent quarenteyhuit, treise heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules BEAUCHAMP, né à Paris (XVI%) le dix août mil huit gent sans profession, demicilié rus Heari Renvier 1, fils de Jules BEAUCHAMP, et de Amable CAILLI, époux déoédés.-Divordé de Joséphine GAUTHIER. - Dressé le trois décembre mil nouf cent quarante-huit, saixe heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a si- gaé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de 1s Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de ls Résistange * Frangaise./. dauges my Huit ey 451 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-quatro, le douze mars, est décédée a Auschwitz (Pologns) RAJCHNUDEL Claudine Micheline, née le sept juillet mil neuf cent quarants, à Paris (IV%, domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 70 rue Frengois Miron, fille de RAJCHNUDEL Abrem Moszko, et de BLECEMANN Arank a, son épouss. - Célibataire. - Dressé finistic par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes du embre de Guerrs, : Paris, le vingt-trois novembre mil neuf cent quarente-huit, conformément aux disposi- tions de 1 "Ordonnance n° 45-2568 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 oc- tobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent é cs même jour.- (Suit la signature). - Transcrit le deux décembre mil neuf cent quarants- huit, douze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humly H62 Le deux décembre mil nouf cont quarente-huit, six houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Ahmed Amours BELGHOUDI, né s Cheliff, comauns de Orléansville (Algêric), le vingt-un mai mil huit asnt qustre-vingt-quimse, graisseur dépanneur, domicilié rue Turbige 58, fils de Ben Kaduli BEL- GHOUDI, at de Fatma BET MOHAMED, époux décédés. - Epoux de Maris Eulalie MANHES. - Dressé la doux décembre mil nouf cont quarente-huit, treize heures, sur la déclaration de René TONY, employé . trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Grovs smeally 1463 Le deux décembre mil neuf cant quarante-huit,-huit heures, est décédies, 1 Place du Parvis, Jeanne LINFORTONE, née à Paris (XVIII), le dix-sept octobre mil huit gent quatre-vingt-sept, couturière, demiciliée Boulevard Saint Germain 97, fille de Eugène LINFORTONÉ, et de Joséphine FOREAU, époux dés de Charles PERROUD.-Dressé le doux décembre mil nouf sent quarante-huit, quatorze hou- TOS, sur la déolaration de Roné TONY, employ6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture fair to, & signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, désoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tange Frangaise./. daquy by 4464 Le trois décembre mil neuf gent quarante-huit, neuf heures trents, est décédée, en son demicile, 20 rue Saint Martin, Maria Berthe DELÉE, née à Alengon (Orne), le douss août mil huit cent quatre-vingt quatre, concierga, fille de Théodore Aubert Pierre DELÉE, et de Colombe Athénals Augustine BOURLIER, époux déoédés.-Veuve en premières noces de Marius Joseph Victorien BORDEAUX., Epouse en secondes no- cas de Alfred VERNET.v Dressé le trois décembre mil nouf gent quarante-huit, quinae heures trente , sur la déolaration de Kléber BORDEAUX, quarante ans, peintre en voiturss, 210 rue Saint Maur, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaiso./. hury Bodeary 465 Le deux dégembre mil neuf cent quarenteyhuit, treise heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules BEAUCHAMP, né à Paris (XVI%) le dix août mil huit gent sans profession, demicilié rus Heari Renvier 1, fils de Jules BEAUCHAMP, et de Amable CAILLI, époux déoédés.-Divordé de Joséphine GAUTHIER. - Dressé le trois décembre mil nouf cent quarante-huit, saixe heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a si- gaé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de 1s Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de ls Résistange * Frangaise./. dauges my 