MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET YICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarente-quatro, en mars, est décédé à Auschwits (Pologns) FEFER Horss Jankiel, né le quatorse janvier mil nouf cont of Dic cino, à Klimontow (Pologne), domisilié en dernier lieu à Paris (IV°), 7 rus Frangeis Miron, fils de de FEFER Israsl, et de ZEMEL Toba, son épouse. - Epoux de ROSEMBLOM Flora, - Le présent acte & été dres= has sé par Yous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Mimistôre des Ancions Combattants et Vic= timés de Guerre, Paris, le vingt-quatre novembre mil nouf gent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ordomianco n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté @@ mêzo jour. - (Suit la signature). - Transcrit le trois décembre mil nouf cont quaran- te-huit, seige heures trente, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che= valier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. Junualy Le doux décombre mil nour gont quarants-huit, quinse houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Marie Ange BOUSNARD, né à Languenau °0x), lo dix-sept mars mil huit cont emple* yé de bureau, demicilié rue des Prôtros Saint Germain l'Auxerrois 21, fils de Prangois BOUSNARD, et de Marie, ( le nom de la adre n'étant pas connu du déclarant) décédés. - Célibataire, - Dressé le trois dégembro mil nouf gent quarants-huit, seise heurss quarante, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mai- 20 du quatrions arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. thers Swerely Le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante, est décédée, au domicile de ses père et adre, Nicole LAURENT, née à Paris (XII), le dix-huit mai mil nouf cent quarants-huit, fille de Robert Pierre LAURENT, soudeur, et de Paulette Georgette BLOUET, son épouse, sans profes sion, demiciliés rue de Jarente 6, - Dressé le quatre décembro mil nouf gent quarante-huit, onse hou ros, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-deux ans, employé, 10s rue di *aubervilliers, qui, leature faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène aproniissement de Paris, Chevalier de 1s Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Prangaise./. leverly Le trois décembre mil nouf cent quarants-buit, dix-huit houres, @st décédie, 1 Plage du Parvis, Marie Madeleine BEURRIER, néo à Saint Prix (Allier), le huit aout mil huit cont soixante-dixesept, sans profassion, domiciliée rue des Tanneries 9, fille de Gaspard BEORRIER, et de Justine BEAL, époux Veuve de Frangois HILY. - Drossé le cinq décembre mil nouf cont quarants-huit, nouf houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatridue arrondiasement de Paris, Chevalier do la Légion d Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. days linally Le trois décembre mil nouf gent quarante-huit, dix houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Sidonie LORSON, née à Bruxelles (Belgique), le vingt-doux octobre mil huit cent soizants-dix, sans profes- sion, demiciliée rue Chapon 11, fille de Thérèse LORSON, décédée, - Epouse de Henri LOSCH. - Dreasé le sing dégembre mil nouf gent quarants-huit, nouf heures dix, sur la déclaration de René TUNY, ployé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriôme arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille de la Résistango Frangaise, de la Médaille allitaire, et de la Croix de Guerre./. thays lavily MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET YICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarente-quatro, en mars, est décédé à Auschwits (Pologns) FEFER Horss Jankiel, né le quatorse janvier mil nouf cont of Dic cino, à Klimontow (Pologne), domisilié en dernier lieu à Paris (IV°), 7 rus Frangeis Miron, fils de de FEFER Israsl, et de ZEMEL Toba, son épouse. - Epoux de ROSEMBLOM Flora, - Le présent acte & été dres= has sé par Yous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Mimistôre des Ancions Combattants et Vic= timés de Guerre, Paris, le vingt-quatre novembre mil nouf gent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ordomianco n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté @@ mêzo jour. - (Suit la signature). - Transcrit le trois décembre mil nouf cont quaran- te-huit, seige heures trente, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che= valier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. Junualy Le doux décombre mil nour gont quarants-huit, quinse houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Marie Ange BOUSNARD, né à Languenau °0x), lo dix-sept mars mil huit cont emple* yé de bureau, demicilié rue des Prôtros Saint Germain l'Auxerrois 21, fils de Prangois BOUSNARD, et de Marie, ( le nom de la adre n'étant pas connu du déclarant) décédés. - Célibataire, - Dressé le trois dégembro mil nouf gent quarants-huit, seise heurss quarante, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mai- 20 du quatrions arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. thers Swerely Le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante, est décédée, au domicile de ses père et adre, Nicole LAURENT, née à Paris (XII), le dix-huit mai mil nouf cent quarants-huit, fille de Robert Pierre LAURENT, soudeur, et de Paulette Georgette BLOUET, son épouse, sans profes sion, demiciliés rue de Jarente 6, - Dressé le quatre décembro mil nouf gent quarante-huit, onse hou ros, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-deux ans, employé, 10s rue di *aubervilliers, qui, leature faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène aproniissement de Paris, Chevalier de 1s Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Prangaise./. leverly Le trois décembre mil nouf cent quarants-buit, dix-huit houres, @st décédie, 1 Plage du Parvis, Marie Madeleine BEURRIER, néo à Saint Prix (Allier), le huit aout mil huit cont soixante-dixesept, sans profassion, domiciliée rue des Tanneries 9, fille de Gaspard BEORRIER, et de Justine BEAL, époux Veuve de Frangois HILY. - Drossé le cinq décembre mil nouf cont quarants-huit, nouf houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatridue arrondiasement de Paris, Chevalier do la Légion d Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. days linally Le trois décembre mil nouf gent quarante-huit, dix houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Sidonie LORSON, née à Bruxelles (Belgique), le vingt-doux octobre mil huit cent soizants-dix, sans profes- sion, demiciliée rue Chapon 11, fille de Thérèse LORSON, décédée, - Epouse de Henri LOSCH. - Dreasé le sing dégembre mil nouf gent quarants-huit, nouf heures dix, sur la déclaration de René TUNY, ployé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriôme arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille de la Résistango Frangaise, de la Médaille allitaire, et de la Croix de Guerre./. thays lavily 