Sept 1451 Vu la grosse a Nous remise le vingt-nouf novembre mil nouf cont quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de /la Seine, le quatre Juin mil neuf cent quarants-huit, - PAR CES MOTIFS, - Le Tribunal, Dit et déclare qu'on Jen- cast vier mil nouf cent quarants-cinq, est décédé à Birkenau (Pologne) René FELDMANN, domicilié à Pa= ris reuf (IV9, rue Sainte Croix de la Bretonnerie 20, négociant, né à Paris (IV 9, le vingt-deux avril iil sumf mil neuf cent un, fils de Raphasl Léon et de Resalie SOCHINSKI, son épouse : divorcé de 4 sera Yvonne DALBIAC, - Dit que le présent jugenent tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'11 tquarant sera opposable aux tiers dans les ternos de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription its sit auticing du dispositif du présent jugezent sur les registres de l'Etat Civil de 1a mairie du quatriène ar= dix rondissement de Paris. - Dit qu'en 00 qui concerne les mentions, 1 0fficier de 1°Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Cede Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trente novembre mil nouf cont quarants-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisement de Paris, 1995) Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sunuly 452 Le trente novembre mil nouf cont quarente-huit, vingt-deux heures, sst décédé, rue des Deux Ponts 19, Philibert MARÉCHAL, né : Sanvignes le treize avril mil huit cent soixants - dix-sept, profassion, fils de Lasare MARÉCHAL, et de Louise DUBREUIL. époux déoédés.- Epoux de Louise RAMOND. - Dressé le premior décembre mil nouf cont quarante-huit, dix heures. sur la dé - claration de Sus anne BIGOT, employée, trents-huit anso 8 rue du Cloitro Notre Dane, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medsille da la Résistange Française./. winlly Sprigon 153 Le trente novembre mil nouf aent quarants-huit, dix-nsuf houres, est décédé, 1 Place du Parvis , Nicolas NIEDERLINDER, né à Paris (xx), la six avril mil huit cont quatre-vingt-trois, sans profes- sion, demiciliée Passage Fréquel 16, fils de Jean Nicolas NIEDERLINDER, et de Christino BASTON, époux décédés. - Célibataire, - Cressé le premier dégembre mil nouf cont quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, daire au quatriène arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ Casuars herely 254 Le trente novembre mil nouf gent quarante-huit, vingt-trois houres, est décédiée, 1 Plage du Parvis, Lucionne Paule POULBOT, née à Paris (IX 9, le seige mars mil nour cont, sans profession, demiciliée Boulevard de Clichy 2, fille de André Victor François Pierre POULBOT, et de Rachel Pauline PETIT, époux sans profession, domiciliés à Epinay-sur-Soins (seins), 4 Impasse Pierre Lehous. - Epouse de Henri Louis LABORIE, - Pressé le premier dégembre mil nouf cont quarents-huit, douse heures, sur la déolaration de René TUNY, employé. trente-huit ansa 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièmo aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - nours décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawys Juenly 55 Le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Félix DELBOS, né à Reyrevignes (Lot), le trente juillet mil huit cont soixante-diaesegt sans profassion, domicilié à Norangis (Seins-et-01se), avenue des Peupliers 22, fils de Jean DELBOS, et de Eugénia CAPELLE, époux décédés. - Vouf de Ja anne Maris BESSON. - Dreasé le premier dégembre mil nouf gent quarants-huit, dous@ houres tronto, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents- huit ansa 1 Plage au Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chovaliar de la Légion a *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre at de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Squiff namely Sept 1451 Vu la grosse a Nous remise le vingt-nouf novembre mil nouf cont quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de /la Seine, le quatre Juin mil neuf cent quarants-huit, - PAR CES MOTIFS, - Le Tribunal, Dit et déclare qu'on Jen- cast vier mil nouf cent quarants-cinq, est décédé à Birkenau (Pologne) René FELDMANN, domicilié à Pa= ris reuf (IV9, rue Sainte Croix de la Bretonnerie 20, négociant, né à Paris (IV 9, le vingt-deux avril iil sumf mil neuf cent un, fils de Raphasl Léon et de Resalie SOCHINSKI, son épouse : divorcé de 4 sera Yvonne DALBIAC, - Dit que le présent jugenent tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'11 tquarant sera opposable aux tiers dans les ternos de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription its sit auticing du dispositif du présent jugezent sur les registres de l'Etat Civil de 1a mairie du quatriène ar= dix rondissement de Paris. - Dit qu'en 00 qui concerne les mentions, 1 0fficier de 1°Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Cede Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trente novembre mil nouf cont quarants-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisement de Paris, 1995) Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sunuly 452 Le trente novembre mil nouf cont quarente-huit, vingt-deux heures, sst décédé, rue des Deux Ponts 19, Philibert MARÉCHAL, né : Sanvignes le treize avril mil huit cent soixants - dix-sept, profassion, fils de Lasare MARÉCHAL, et de Louise DUBREUIL. époux déoédés.- Epoux de Louise RAMOND. - Dressé le premior décembre mil nouf cont quarante-huit, dix heures. sur la dé - claration de Sus anne BIGOT, employée, trents-huit anso 8 rue du Cloitro Notre Dane, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medsille da la Résistange Française./. winlly Sprigon 153 Le trente novembre mil nouf aent quarants-huit, dix-nsuf houres, est décédé, 1 Place du Parvis , Nicolas NIEDERLINDER, né à Paris (xx), la six avril mil huit cont quatre-vingt-trois, sans profes- sion, demiciliée Passage Fréquel 16, fils de Jean Nicolas NIEDERLINDER, et de Christino BASTON, époux décédés. - Célibataire, - Cressé le premier dégembre mil nouf cont quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, daire au quatriène arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ Casuars herely 254 Le trente novembre mil nouf gent quarante-huit, vingt-trois houres, est décédiée, 1 Plage du Parvis, Lucionne Paule POULBOT, née à Paris (IX 9, le seige mars mil nour cont, sans profession, demiciliée Boulevard de Clichy 2, fille de André Victor François Pierre POULBOT, et de Rachel Pauline PETIT, époux sans profession, domiciliés à Epinay-sur-Soins (seins), 4 Impasse Pierre Lehous. - Epouse de Henri Louis LABORIE, - Pressé le premier dégembre mil nouf cont quarents-huit, douse heures, sur la déolaration de René TUNY, employé. trente-huit ansa 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièmo aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - nours décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawys Juenly 55 Le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Félix DELBOS, né à Reyrevignes (Lot), le trente juillet mil huit cont soixante-diaesegt sans profassion, domicilié à Norangis (Seins-et-01se), avenue des Peupliers 22, fils de Jean DELBOS, et de Eugénia CAPELLE, époux décédés. - Vouf de Ja anne Maris BESSON. - Dreasé le premier dégembre mil nouf gent quarants-huit, dous@ houres tronto, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents- huit ansa 1 Plage au Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chovaliar de la Légion a *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre at de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Squiff namely 