MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-doux, le dix- huit juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) ARMAN Mordke, né en mil nouf cont huit, à Siedlee (Pelegne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 14 rue des Ecouffos, fils de ARMAN Chaskiel, et de ELEFANT Riwks, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte & Et6 dressé par Nous, VINCENT Pierre, m dis Officier de l'Etat Civil au Mimistèro des Anoions Combattants et Victimes de Guarre, a Paris, le huit décembro mil nour cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *orionnance n° 46-2561 19 du 30 octobre 1945(Art.3), insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dessier de de cujus, qui nous a Etb présenté oe jour. - (Suit la si- gnature). - Transcrit 10 diz-sept décembre mil nouf cent quarante-huit, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawely Le dix-sept dégembre mil nouf cent quarante-huit, dix=sept heures cinquento, est 1 Place du Parvis, Maria Yvonne VERGE, née à Commentry (Allier), le douse soût mil huit cont quatre-vingt- sept, sans profession, demiciliée à ormeilles-en-Parisis (soine-st-0ise), rue Booldiou 30 bis, fille de Louis VERGE, et de Constance COTTIN, époux décédés. - Epouse de Ernest Gilbert PICANDET. - Drossé le dix-huit décembre mil neuf cont quarants-huit, onge heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, & signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ linualy Sajurity Le dix-huit décembre mil nouf cent quarante-huit, six heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite ROUSSEAU, née a (Belgique), le, âgée de cinquante ans, teinturidre, domiciliée Boulevard Saint Martin 27, fille de père et aère dont les nons ne sont pas connus du déclarent, - Epouse da Fernand LOOF. - Drossé le dix-huit décombro mil nouf cont quarente-huit,onse houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chova - lier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./. Rayerays imally Le dix-huit décembre mil neuf gent quarantembuit, deux houres est décédé, 1 Plage l du Parvis, Albart ATLAW, né à Oued Amisour (Constantine), le treise janvier mil huit gent quatre- vingt-dix-nouf, marchand forain, domicilié rue du Roi de Sicile 31, fils de Baya ATLAN, et de . Kharfalkak Atlan, époux décédés.- Célibataire, - Dressé 10 dix-huit décembro mil nouf quaran- te-huit, dous@ houres, sur la déclaration de René TONY, employé, tronts-huit ans, 1 Place au Par= vis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Prengaise./. burning Le dix-huit degembre mil nouf oent quarante-huit, seize heurss, est décédé, en son domicile, Bou= levard Bourd on 35, Pierre Houri BLUET, né à Paris (x19, le quatre novembre mil huit cont soixants- six, sans profession, fils de Eugène Léon BLUET, et de Aiméo Louise SINGERY, époux décésés. - Epous de Lucie Adèle THIERY. - Drossé le dix=nouf dégembre mil nouf oent quarante-huit, nouf heures qua- rante, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 6% rus de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, daire au quatriène arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion a *Honneur, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistenge Frangaise./. lunuly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-doux, le dix- huit juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) ARMAN Mordke, né en mil nouf cont huit, à Siedlee (Pelegne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 14 rue des Ecouffos, fils de ARMAN Chaskiel, et de ELEFANT Riwks, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte & Et6 dressé par Nous, VINCENT Pierre, m dis Officier de l'Etat Civil au Mimistèro des Anoions Combattants et Victimes de Guarre, a Paris, le huit décembro mil nour cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *orionnance n° 46-2561 19 du 30 octobre 1945(Art.3), insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dessier de de cujus, qui nous a Etb présenté oe jour. - (Suit la si- gnature). - Transcrit 10 diz-sept décembre mil nouf cent quarante-huit, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawely Le dix-sept dégembre mil nouf cent quarante-huit, dix=sept heures cinquento, est 1 Place du Parvis, Maria Yvonne VERGE, née à Commentry (Allier), le douse soût mil huit cont quatre-vingt- sept, sans profession, demiciliée à ormeilles-en-Parisis (soine-st-0ise), rue Booldiou 30 bis, fille de Louis VERGE, et de Constance COTTIN, époux décédés. - Epouse de Ernest Gilbert PICANDET. - Drossé le dix-huit décembre mil neuf cont quarants-huit, onge heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, & signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ linualy Sajurity Le dix-huit décembre mil nouf cent quarante-huit, six heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite ROUSSEAU, née a (Belgique), le, âgée de cinquante ans, teinturidre, domiciliée Boulevard Saint Martin 27, fille de père et aère dont les nons ne sont pas connus du déclarent, - Epouse da Fernand LOOF. - Drossé le dix-huit décombro mil nouf cont quarente-huit,onse houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chova - lier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./. Rayerays imally Le dix-huit décembre mil neuf gent quarantembuit, deux houres est décédé, 1 Plage l du Parvis, Albart ATLAW, né à Oued Amisour (Constantine), le treise janvier mil huit gent quatre- vingt-dix-nouf, marchand forain, domicilié rue du Roi de Sicile 31, fils de Baya ATLAN, et de . Kharfalkak Atlan, époux décédés.- Célibataire, - Dressé 10 dix-huit décembro mil nouf quaran- te-huit, dous@ houres, sur la déclaration de René TONY, employé, tronts-huit ans, 1 Place au Par= vis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Prengaise./. burning Le dix-huit degembre mil nouf oent quarante-huit, seize heurss, est décédé, en son domicile, Bou= levard Bourd on 35, Pierre Houri BLUET, né à Paris (x19, le quatre novembre mil huit cont soixants- six, sans profession, fils de Eugène Léon BLUET, et de Aiméo Louise SINGERY, époux décésés. - Epous de Lucie Adèle THIERY. - Drossé le dix=nouf dégembre mil nouf oent quarante-huit, nouf heures qua- rante, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 6% rus de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, daire au quatriène arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion a *Honneur, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistenge Frangaise./. lunuly 