BATTAMBANG (Cambodge). - Le vingt-sept avril mil nouf cent quarante-huit, onae heures trente, est dé- cédé à Phnom Thippedey, province de Battsmbang (Cembod.gs) Pierre BASTIEN, né à Paris (IV9, le dix- sept octobre mil nouf cent dix-sept, Médscin-lieutenant au service de Santé du Cambodge, fils de A- lexandre, et de Jeanne MORISSET, oélibataire, domicilié à Battambang, - A la requête de l'autorité Militaire est portée la mention MORT POUR LA FRANCE : - Certifié le présent extrait conforma aux indications portées su registre at délivré par Nous soussigné Jacques POUSSIN, adjoint su Conseiller Régional de Battambang, le trente avril mil nouf cent quarante-huit. - (Suivent les signatures). - . Mention Additive et Rectificative (Loi du 18 novembre 1939). - Le défunt était prénommé Pierre Char= les André au lisu de Pierre seulement.- Son père est prénomé Alexandre Gaston su lieu de Alexandre seulement.- Sa mère prénonmée Jeanne Berthe Clotilde eu lieu de Jeanns seulement, est décédée. - Ses père et mère étaient époux. - Le lédecin-lisutenent BASTIEN était domicilié légalement 5 Boulevard Bourdon, A Paris (IV* et non : Battembang, - Fait à Paris, le dix-huit novembre mil nouf cent qua- rants-huit. - (Suivent soeau et signature). - Transcrit le vingt-cinq novembre mil nouf cont quarants- huit, quatorne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. learly Le vingt-cinq novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, l rua des Hospitalières Saint Gervais 12, Binem BRYKMAN, né à Michonow (Polegne), le seize mai mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profession, fils de Issak Mondel BRYKMAN, et de Anna ZELDER . dé- cédés. - Epoux de Cyrla CHMEKER. - Dressé le vingt-six novembro mil nouf gent quarants-huit, nouf hou= ros, sur 1s déclaration de Léon BRYKMAN, gérant, vingt-huit ans. 30 Boulevard Sébastopol, qui, lec= ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ herely Le vingt-oing novembre mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres cinquante, est décédée, 1 Place Brykwan du Parvis, Susanne HOURDIER, née à Paris (XIV%, le dix février mil neuf cent trois, montouse, do- miciliée rue du Temple 37, fille de Françoise HOURDIER, décédée, - Epouse de Louis Léon GIRARD.- Dressé le vingt-six novembre mil nouf cent quarants-huit, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trante-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Beenis swerely Le vingt-oinq novembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures trente, est décédée, Place du Parvis 1, Henrictte Isabelle MOUCHOUS, née à Vic=en-Bigorre (Esutes-Pyréméos), le vingteging juin mil huit cent qustre-vingt-quinse, demiciliée rue Simon Derouse 13, fille de Do- minique MOUCHOUS, at de Maris Magieleine BETPONEY, époux déaédés. - Célibataire. - Dressé le vingt- six novembre mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. faways luvely Le vingt-siz novembre mil nouf cent quarants-huit, une houre vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Farcisse FONTY, né à Paris (III), le dix-neuf avril mil nouf cont trois, porteur aux hal- les, domicilié rue de Venise 25, fils de Louis FONTY, at de Joséphine Benristte LASNE, époux décé- dés. - Célibataire, - Dressé le vingt-six novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Roné TUNY, amployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY. Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Gusrre at de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. hursey BATTAMBANG (Cambodge). - Le vingt-sept avril mil nouf cent quarante-huit, onae heures trente, est dé- cédé à Phnom Thippedey, province de Battsmbang (Cembod.gs) Pierre BASTIEN, né à Paris (IV9, le dix- sept octobre mil nouf cent dix-sept, Médscin-lieutenant au service de Santé du Cambodge, fils de A- lexandre, et de Jeanne MORISSET, oélibataire, domicilié à Battambang, - A la requête de l'autorité Militaire est portée la mention MORT POUR LA FRANCE : - Certifié le présent extrait conforma aux indications portées su registre at délivré par Nous soussigné Jacques POUSSIN, adjoint su Conseiller Régional de Battambang, le trente avril mil nouf cent quarante-huit. - (Suivent les signatures). - . Mention Additive et Rectificative (Loi du 18 novembre 1939). - Le défunt était prénommé Pierre Char= les André au lisu de Pierre seulement.- Son père est prénomé Alexandre Gaston su lieu de Alexandre seulement.- Sa mère prénonmée Jeanne Berthe Clotilde eu lieu de Jeanns seulement, est décédée. - Ses père et mère étaient époux. - Le lédecin-lisutenent BASTIEN était domicilié légalement 5 Boulevard Bourdon, A Paris (IV* et non : Battembang, - Fait à Paris, le dix-huit novembre mil nouf cent qua- rants-huit. - (Suivent soeau et signature). - Transcrit le vingt-cinq novembre mil nouf cont quarants- huit, quatorne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. learly Le vingt-cinq novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, l rua des Hospitalières Saint Gervais 12, Binem BRYKMAN, né à Michonow (Polegne), le seize mai mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profession, fils de Issak Mondel BRYKMAN, et de Anna ZELDER . dé- cédés. - Epoux de Cyrla CHMEKER. - Dressé le vingt-six novembro mil nouf gent quarants-huit, nouf hou= ros, sur 1s déclaration de Léon BRYKMAN, gérant, vingt-huit ans. 30 Boulevard Sébastopol, qui, lec= ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ herely Le vingt-oing novembre mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres cinquante, est décédée, 1 Place Brykwan du Parvis, Susanne HOURDIER, née à Paris (XIV%, le dix février mil neuf cent trois, montouse, do- miciliée rue du Temple 37, fille de Françoise HOURDIER, décédée, - Epouse de Louis Léon GIRARD.- Dressé le vingt-six novembre mil nouf cent quarants-huit, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trante-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Beenis swerely Le vingt-oinq novembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures trente, est décédée, Place du Parvis 1, Henrictte Isabelle MOUCHOUS, née à Vic=en-Bigorre (Esutes-Pyréméos), le vingteging juin mil huit cent qustre-vingt-quinse, demiciliée rue Simon Derouse 13, fille de Do- minique MOUCHOUS, at de Maris Magieleine BETPONEY, époux déaédés. - Célibataire. - Dressé le vingt- six novembre mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. faways luvely Le vingt-siz novembre mil nouf cent quarants-huit, une houre vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Farcisse FONTY, né à Paris (III), le dix-neuf avril mil nouf cont trois, porteur aux hal- les, domicilié rue de Venise 25, fils de Louis FONTY, at de Joséphine Benristte LASNE, époux décé- dés. - Célibataire, - Dressé le vingt-six novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Roné TUNY, amployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY. Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Gusrre at de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. hursey 