Le quatre décembre mil nouf cent quarants-huit, treize heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Avelins VARONA, née à Puontedey (Espagns), le vingt-six février mil huit gent quatre-vingt- dix=sept, sans profussion, demiciliés à Aubervilliers (seine), rue Albinet 4, fille de Francisso VARONA, et de Juliana GARCIA, époux décédés. - Epouse de Epifanie SOBRADO. - Dressé le einq décombre mil nouf aent quarante-huit, dix heures, sur la déolaration de Roné TONY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondis sement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honnour, dégoré de 1a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guorro ot de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. dasings swarky Le quatre décembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-une houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe MAJEAN, née i Broil (Mains-et-Loire), 10 vingt-huit mars mil huit cont quatre-vingt sept, concierge, demiciliée rue du Mail 10, fille de Joseph MAJEAN, st de Alexandrine MOULIEU, époux décédés. - Veuve de Albert JEANNE, - Drossé le sinq décembre mil neuf cont quarants-huit, dix houres dix, sur 1s déclaration de René TUNY, amployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Prençaise./ backy levely Le einq décembre mil neuf cont quarants-huit, cinq houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie RESSEGUIER, née à Sainte Alausie (Let), le vingt-deux novembze mil huit cont soizante-treise, employée de commeroe, demiciliée rue Courtalon 2, fille de Guillaum RESSEGUIER, et de Antoinette LARROQUE, époux décédés. - Veuve de Louis Aristide ACHARD, - Dressé le sinq dégembre mil mouf cont quarente-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Fonneur, déacré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Junity Le cinq dégembre mil nouf gont quarante-huit, treise heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris PONS, née à Maison Blanchs (Alger), le douss juillet mil huit gent quatreevingtedixesept sans profession, domiciliée rue de Jouy s, fille de Barthelemy Raphall PONS, et de Marianne VENYS, époux décédés. - Vauve en premières noges de Alfred Dominique DI PROSPERO. - Epouse on secondes noces de Léon Eliacu LALOUM.- Dressé le six décembro mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la dée claration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Hon - nour, décoré de 1s Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaillo de la Résistange Frangaise./. luvely Le quatre décembre mil nouf cont quarante-huit, douze heures quarante, est assouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Plage du Parvis, Ronée CHADEBAUD, née le six janvier mil nouf cont dix, a Paris (XIV), conciorge, épouse de Eugine THOWAS, né le seize décembre mil nouf aent seine, à Ba= gnolet (seine), machiniste sur beis, domiciliés rue de la Mare 79. - Dressé le six décembre mil nouf sont quarente-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Pla- 00 du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevaliez de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1& Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. theryes lunuly Le quatre décembre mil nouf cent quarants-huit, treize heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Avelins VARONA, née à Puontedey (Espagns), le vingt-six février mil huit gent quatre-vingt- dix=sept, sans profussion, demiciliés à Aubervilliers (seine), rue Albinet 4, fille de Francisso VARONA, et de Juliana GARCIA, époux décédés. - Epouse de Epifanie SOBRADO. - Dressé le einq décombre mil nouf aent quarante-huit, dix heures, sur la déolaration de Roné TONY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondis sement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honnour, dégoré de 1a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guorro ot de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. dasings swarky Le quatre décembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-une houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe MAJEAN, née i Broil (Mains-et-Loire), 10 vingt-huit mars mil huit cont quatre-vingt sept, concierge, demiciliée rue du Mail 10, fille de Joseph MAJEAN, st de Alexandrine MOULIEU, époux décédés. - Veuve de Albert JEANNE, - Drossé le sinq décembre mil neuf cont quarants-huit, dix houres dix, sur 1s déclaration de René TUNY, amployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Prençaise./ backy levely Le einq décembre mil neuf cont quarants-huit, cinq houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie RESSEGUIER, née à Sainte Alausie (Let), le vingt-deux novembze mil huit cont soizante-treise, employée de commeroe, demiciliée rue Courtalon 2, fille de Guillaum RESSEGUIER, et de Antoinette LARROQUE, époux décédés. - Veuve de Louis Aristide ACHARD, - Dressé le sinq dégembre mil mouf cont quarente-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Fonneur, déacré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Junity Le cinq dégembre mil nouf gont quarante-huit, treise heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris PONS, née à Maison Blanchs (Alger), le douss juillet mil huit gent quatreevingtedixesept sans profession, domiciliée rue de Jouy s, fille de Barthelemy Raphall PONS, et de Marianne VENYS, époux décédés. - Vauve en premières noges de Alfred Dominique DI PROSPERO. - Epouse on secondes noces de Léon Eliacu LALOUM.- Dressé le six décembro mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la dée claration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Hon - nour, décoré de 1s Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaillo de la Résistange Frangaise./. luvely Le quatre décembre mil nouf cont quarante-huit, douze heures quarante, est assouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Plage du Parvis, Ronée CHADEBAUD, née le six janvier mil nouf cont dix, a Paris (XIV), conciorge, épouse de Eugine THOWAS, né le seize décembre mil nouf aent seine, à Ba= gnolet (seine), machiniste sur beis, domiciliés rue de la Mare 79. - Dressé le six décembre mil nouf sont quarente-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Pla- 00 du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevaliez de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1& Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. theryes lunuly 