MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-dour, 1e treise août, est décédé à Auschwits (Pologns) PRESZBURGER Joseph, né 1e six jenvier mil nouf cont doux, à Varsovie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 13 rue des Tournelles, fils de PRESZBURGER Saaja, et de SZAULEWICZ Saprynca, son épouse, - Epoux de BOGUSZ Estéra Malka. Le présent acte a été drossé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de l'Etat Civil au Ministère des An- ciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le dix-sept décembre m11 nouf gent quarante - huit, conformément aux dispositions de n° 45=2561 30 octobre 1945 (Art. 3) insé- du rée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Mi- Le litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. heurly ru Le vingt-quatre décembro mil nouf cent quarante-huit, dix-huit houres trente, est décédé, en son di demicile, rue Saint Antoine 52, Charles Alexendre GUYON, né : Déols (Inare), le trents juin mil SA huit cont soizants-onse, sans profassion, fils de Charles Joseph GUYCH, et de Alexandrine * dé LARMIGNAT, époux décédés. - Epoux de Jeanno Marie PORTAIS. - Drossé le viagt-oinq décombre mil nouf tu aent quarants-huit, nouf heur@s dix, sur la déclaration de Léon TRAWSBERGER, employé, cinquante - de doux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du qua - de triène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. as Neverely Le vingt-oinq dégembre mil nouf cont quarante-huit, six houres vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Caesalaw PIEKARZ, né à (Pologne), le dous décembre an huit cont quatre-vingt- dix-sept, ouvrier agricole, domicilié à "Pronleroy (oise), fils de Joan PIEKARZ, et de Catherine . CABI, époux décédés, - Epoux de Karolina BISCLECKAS.- Dressé le décembre mil nouf cont quarants-huit, onse houres quarants-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar= P rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la ME Croix de Guerre ot de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. 1 Kawaye hanity L d Le vingt-einq décembre all nouf cent quarants-huit, deux heurss quinze, est décédé, 1 Place du s Parvis, Léon Julien Jean TROCHON, né à Paris le huit mars mil huit/ gent quatre-vingt- 8 nouf, sans profession, domicilié rue du Marché Saint Honoré 3, fils de Charles Georges TROCHON, = et de Eugénie Marie Bionaimée MAREST, époux décédés. - Epoux de Louise GUILLERME, - Dressé le vingt- hi cinq décumbre mil nouf cent quarante-huit, onse houres cincuante, sur la déclaration de René . m TUNY, empleyé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean 1 MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lavingly L4 p1 Le vingt-oing décembre mil nouf cent quarants-huit, une houre quarante-sinq, est décédée, 1 Plage nt du Parvis, Jeséphine Maris BOMBARDIER, née a Burtonsourt (Moselle), le trente septembre mil huit 14 cont scixante-douss, sans profassion, domiciliée rue du Caire 6, fille de Louis BOMBARDIER, et R4 de Marie Julienne CORNET, époux décédés. - Vouve de Frangeis Jules LEMOINE, - Dressé le vingt-oinq r décembre mil nouf cant quarante-huit, onso heures cinquants-cinq, sur la déclaration de Roné TOWY, 1 amployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatridmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - 1 daille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistange Recievs burry MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-dour, 1e treise août, est décédé à Auschwits (Pologns) PRESZBURGER Joseph, né 1e six jenvier mil nouf cont doux, à Varsovie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 13 rue des Tournelles, fils de PRESZBURGER Saaja, et de SZAULEWICZ Saprynca, son épouse, - Epoux de BOGUSZ Estéra Malka. Le présent acte a été drossé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de l'Etat Civil au Ministère des An- ciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le dix-sept décembre m11 nouf gent quarante - huit, conformément aux dispositions de n° 45=2561 30 octobre 1945 (Art. 3) insé- du rée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Mi- Le litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. heurly ru Le vingt-quatre décembro mil nouf cent quarante-huit, dix-huit houres trente, est décédé, en son di demicile, rue Saint Antoine 52, Charles Alexendre GUYON, né : Déols (Inare), le trents juin mil SA huit cont soizants-onse, sans profassion, fils de Charles Joseph GUYCH, et de Alexandrine * dé LARMIGNAT, époux décédés. - Epoux de Jeanno Marie PORTAIS. - Drossé le viagt-oinq décombre mil nouf tu aent quarants-huit, nouf heur@s dix, sur la déclaration de Léon TRAWSBERGER, employé, cinquante - de doux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du qua - de triène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. as Neverely Le vingt-oinq dégembre mil nouf cont quarante-huit, six houres vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Caesalaw PIEKARZ, né à (Pologne), le dous décembre an huit cont quatre-vingt- dix-sept, ouvrier agricole, domicilié à "Pronleroy (oise), fils de Joan PIEKARZ, et de Catherine . CABI, époux décédés, - Epoux de Karolina BISCLECKAS.- Dressé le décembre mil nouf cont quarants-huit, onse houres quarants-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar= P rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la ME Croix de Guerre ot de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. 1 Kawaye hanity L d Le vingt-einq décembre all nouf cent quarants-huit, deux heurss quinze, est décédé, 1 Place du s Parvis, Léon Julien Jean TROCHON, né à Paris le huit mars mil huit/ gent quatre-vingt- 8 nouf, sans profession, domicilié rue du Marché Saint Honoré 3, fils de Charles Georges TROCHON, = et de Eugénie Marie Bionaimée MAREST, époux décédés. - Epoux de Louise GUILLERME, - Dressé le vingt- hi cinq décumbre mil nouf cent quarante-huit, onse houres cincuante, sur la déclaration de René . m TUNY, empleyé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean 1 MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lavingly L4 p1 Le vingt-oing décembre mil nouf cent quarants-huit, une houre quarante-sinq, est décédée, 1 Plage nt du Parvis, Jeséphine Maris BOMBARDIER, née a Burtonsourt (Moselle), le trente septembre mil huit 14 cont scixante-douss, sans profassion, domiciliée rue du Caire 6, fille de Louis BOMBARDIER, et R4 de Marie Julienne CORNET, époux décédés. - Vouve de Frangeis Jules LEMOINE, - Dressé le vingt-oinq r décembre mil nouf cant quarante-huit, onso heures cinquants-cinq, sur la déclaration de Roné TOWY, 1 amployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatridmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - 1 daille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistange Recievs burry 