MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. .Le vingt_quatre septembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures cinquante minutes, est décédée, rue de sèvres, 42, Marie BRUNEL. domiciliée a Paris; rue Jacob 40, née au Fayet (Puy_de_Dome) le vingt février mil huit cant quatre_vingt un, sans profession; fille de Antoine BRUNEL et de Marie COUDERT, époux décédés. LEpougede Léon Henri FILLON. Dressé le vingt_ cinq septembre mil nouf cent cinquante ét un, onze heures sur la déclaration de Pierre Rémond, trent huit ans, employé rue de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, Cheve lier de la légion d'henneur, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris.-Suivent les signatures Transerit le treize Octobre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Roger Bridoux adjoin au Maire du VI° arrondissement de Paris./ MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS._Le vingt_deux septembre mil neuf cent, ginquante et un, une heure, est décédée rue de Sèvres, 42, Claire MARI ANNE, domiciliée a Paris rue de Sevres 87, née 'a Sare (Basses_Pyrémées) le douze aout mil huit cent quatrew.ingt_dix.mouf, sans profession; fille de Bertrand MARI ANNE décédé et de Joséphine AGUERRE, sa veuve sans profession, domiciliée a Bidart (Bas_ ses_Pyrénées). Epouse de Pierre Théophile Maurice Joseph BABIN. Dressé le vingt_trois septembre mil neuf cent vinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Rémond trente_huit ans, employé rue, de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean.Waptiste ALBERT, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du VII° arrondissement de les signatures._Trenscrit le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux ad_ joint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 1 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt_trois septembre mil neuf cent cinquante et'un, dix_ sept heures, est décédée, rue de Setres 42, Blanche Emma Marie CATON, sans profession, domiciliée a Paris rue Littré, I6, née a Jumet (Belgique) le d six octobre mil huit cent scixante_ sept, fille de ** Arsène CATON et de Guillaume DEGLIME, époux décédés._veuve de Louis Joseph Emile BROGNIEZ. .Dressé le vingt_oinq septembre mil nouf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Pierre Rémond trente_huit ans, employé rue de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean_Baptiste ALBERT Chevalier de la légion d 'honneur, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signa tures. .Transcrit le treize Octobre mil neur cent cinquante et un, dix houres trent'e minutes, par Nous Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ I G MAIRIE DE LYON VII° ARRONDISSEMENT 1 (RHÔNE) LLe quatre octobre mil neuf cent cinquants et un, sept heu_ N ros dix minutes, est décédé, 290, (Route de Vienne Bernard Joseph Marie de VEYSSIERE domicilié a Paris VI° rue de Rennes I2T, né le deux février mil neur cent vingt_hui : Paris VI° D arrondissement , sans N profession; fils de Jean Frangois Gustave de VEYSSIÈRE décédé et de Anne Frangoise Henriette Marie POCQUET de la MARDELLE. Célibataire. .Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante et un dix heures q dix, sur la déclaration de Léon Dru, employé. cinquante_si ans,I4 Place Jean Macé, qui lecture faite a signé avec Nous, Raoul THOUIN Officier de l'Etat Civil au VII° arrondissement Lyon. -Suivent les si_ gnatures.-Transerit le treize octobre mil neur cent cinquante et un, dix heures querante_cinq, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VT° arrondissement de Paris./ KRAND L Le douze octobre mil neuf cent cinquante et un, douze heures quarante_cind minutes, est décédée 6, Place de Rennes, Márie Thérèse Julie GIMIE, domiciliée mème adresse, sans profession, née a Montels d (Héreult) le neuf septembre mil huit cent soixante_sept fille de Jules GIMIÉ et de Albanie BABRET q époux décédás. Veuve en premières noces de Jean Frangois Eugène CROUZAT. LEpouse en secondes noces de à Jean Pierre Clovis GUITET._Dressé le troize octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri q Guentleur, cinquants et un ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Si Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ de 23 Kfform MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. .Le vingt_quatre septembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures cinquante minutes, est décédée, rue de sèvres, 42, Marie BRUNEL. domiciliée a Paris; rue Jacob 40, née au Fayet (Puy_de_Dome) le vingt février mil huit cant quatre_vingt un, sans profession; fille de Antoine BRUNEL et de Marie COUDERT, époux décédés. LEpougede Léon Henri FILLON. Dressé le vingt_ cinq septembre mil nouf cent cinquante ét un, onze heures sur la déclaration de Pierre Rémond, trent huit ans, employé rue de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, Cheve lier de la légion d'henneur, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris.-Suivent les signatures Transerit le treize Octobre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Roger Bridoux adjoin au Maire du VI° arrondissement de Paris./ MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS._Le vingt_deux septembre mil neuf cent, ginquante et un, une heure, est décédée rue de Sèvres, 42, Claire MARI ANNE, domiciliée a Paris rue de Sevres 87, née 'a Sare (Basses_Pyrémées) le douze aout mil huit cent quatrew.ingt_dix.mouf, sans profession; fille de Bertrand MARI ANNE décédé et de Joséphine AGUERRE, sa veuve sans profession, domiciliée a Bidart (Bas_ ses_Pyrénées). Epouse de Pierre Théophile Maurice Joseph BABIN. Dressé le vingt_trois septembre mil neuf cent vinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Rémond trente_huit ans, employé rue, de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean.Waptiste ALBERT, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du VII° arrondissement de les signatures._Trenscrit le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux ad_ joint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 1 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt_trois septembre mil neuf cent cinquante et'un, dix_ sept heures, est décédée, rue de Setres 42, Blanche Emma Marie CATON, sans profession, domiciliée a Paris rue Littré, I6, née a Jumet (Belgique) le d six octobre mil huit cent scixante_ sept, fille de ** Arsène CATON et de Guillaume DEGLIME, époux décédés._veuve de Louis Joseph Emile BROGNIEZ. .Dressé le vingt_oinq septembre mil nouf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Pierre Rémond trente_huit ans, employé rue de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean_Baptiste ALBERT Chevalier de la légion d 'honneur, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signa tures. .Transcrit le treize Octobre mil neur cent cinquante et un, dix houres trent'e minutes, par Nous Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ I G MAIRIE DE LYON VII° ARRONDISSEMENT 1 (RHÔNE) LLe quatre octobre mil neuf cent cinquants et un, sept heu_ N ros dix minutes, est décédé, 290, (Route de Vienne Bernard Joseph Marie de VEYSSIERE domicilié a Paris VI° rue de Rennes I2T, né le deux février mil neur cent vingt_hui : Paris VI° D arrondissement , sans N profession; fils de Jean Frangois Gustave de VEYSSIÈRE décédé et de Anne Frangoise Henriette Marie POCQUET de la MARDELLE. Célibataire. .Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante et un dix heures q dix, sur la déclaration de Léon Dru, employé. cinquante_si ans,I4 Place Jean Macé, qui lecture faite a signé avec Nous, Raoul THOUIN Officier de l'Etat Civil au VII° arrondissement Lyon. -Suivent les si_ gnatures.-Transerit le treize octobre mil neur cent cinquante et un, dix heures querante_cinq, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VT° arrondissement de Paris./ KRAND L Le douze octobre mil neuf cent cinquante et un, douze heures quarante_cind minutes, est décédée 6, Place de Rennes, Márie Thérèse Julie GIMIE, domiciliée mème adresse, sans profession, née a Montels d (Héreult) le neuf septembre mil huit cent soixante_sept fille de Jules GIMIÉ et de Albanie BABRET q époux décédás. Veuve en premières noces de Jean Frangois Eugène CROUZAT. LEpouse en secondes noces de à Jean Pierre Clovis GUITET._Dressé le troize octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri q Guentleur, cinquants et un ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Si Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ de 23 Kfform 