411 263 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatorze mars dix-huit heure S vingt, est décadée 149 rue de Sevres, Jeanne Emilie. BRUNETTI, née in Paris x° arrondi-ssement le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domiciliée I02 rue du Cherche Midi; fille de Valério Grégoire Nicolas BRUNETTI décédé et de Léonie Honorine HABERT, sa veuve sans pro- fession, domiciliée a Paris, 161 Avenue du Maine.-Epouse de Philippe Jean Pierre THOMAS.-Dre ssé le quinze mars mil nouf cent cinquante-un, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lo- rant, quarante-deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un onze heures quarante-cinq, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. 418 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze mars mil neuf cent cinquante-un, nouf heures, * est décédée 149 rue de Sevres, Marie Elisabeth BENOIT, née a Etais (yonne) le dix-neur janvier mil huit cent soixante-neuf concierge, domiciliée 53 rue Saint-Placide; fille de Joseph BENOIT et de Elisabeth SOURNE AU ; époux décédés.-Veuve de Frangois Joseph BERTHET. - Dressé le seize mars courant di-x heures, sur la déclaration` de Emile Lorant, quarante-deux ans, employá 151 rue de Sevres, qui lecture faite a. signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un douze heures per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 413 MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neur mars mil neuf cent cinquante -un, seize heures, est décédé 149 rue de Sivros, Marie THENON, née a Blere la Croix (Indre-et-Loire) le vingt-huit Février mil huit cent soixante-dix, concierge, domiciliée 136 Boule vard Saint-Germain; fille de Louis THENON et de Félicité BOIZEAU, époux décédés. =Epouse de Octave RAPIN. - Dressé le vingt mars mil neur cent cinquante-un dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante- deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un douze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 414 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le quinze mars mil neur cent cinquante -un, quatorze heures est décédée 149 rue de Sevres, Eugénie Marie Alexandrine MILLET, née a Paris XII° arrondissement le premier décembre mil huit cent soixante-cinq sans profession, domiciliée 89rue de Sevres;fille de Casimir Constant Théodore MILLET et de Jeanno Maria GEBERT époux décédés.- Célibataire. -Dressé le seize mars mil neur cent cinquante-un neur heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant quarante-deux ans, employé 151 rue de Sivros, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil nouf cent cinquants-un, douze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. my 411 MAIRTE DU XV°ARRONDISSEMBNT DE PARIS. -Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-un douze heures quinze, est décédé 149 rue de Sevres, Louis PIQUE, né à Paris XX°arrondissement le deux mai mil huit cont soixante-quinze retraité des Postes, domicilié 89 rue de Sevres; fils de Auguste PIQUE et de Rosalie joséphine DEVREZ, époux décédés.- Epoux de Rose Blanche PITET. - Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante -un; dix heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, * quarante-deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transvrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures quarante par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. Mihares 411 263 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatorze mars dix-huit heure S vingt, est décadée 149 rue de Sevres, Jeanne Emilie. BRUNETTI, née in Paris x° arrondi-ssement le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domiciliée I02 rue du Cherche Midi; fille de Valério Grégoire Nicolas BRUNETTI décédé et de Léonie Honorine HABERT, sa veuve sans pro- fession, domiciliée a Paris, 161 Avenue du Maine.-Epouse de Philippe Jean Pierre THOMAS.-Dre ssé le quinze mars mil nouf cent cinquante-un, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lo- rant, quarante-deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un onze heures quarante-cinq, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. 418 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze mars mil neuf cent cinquante-un, nouf heures, * est décédée 149 rue de Sevres, Marie Elisabeth BENOIT, née a Etais (yonne) le dix-neur janvier mil huit cent soixante-neuf concierge, domiciliée 53 rue Saint-Placide; fille de Joseph BENOIT et de Elisabeth SOURNE AU ; époux décédés.-Veuve de Frangois Joseph BERTHET. - Dressé le seize mars courant di-x heures, sur la déclaration` de Emile Lorant, quarante-deux ans, employá 151 rue de Sevres, qui lecture faite a. signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un douze heures per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 413 MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neur mars mil neuf cent cinquante -un, seize heures, est décédé 149 rue de Sivros, Marie THENON, née a Blere la Croix (Indre-et-Loire) le vingt-huit Février mil huit cent soixante-dix, concierge, domiciliée 136 Boule vard Saint-Germain; fille de Louis THENON et de Félicité BOIZEAU, époux décédés. =Epouse de Octave RAPIN. - Dressé le vingt mars mil neur cent cinquante-un dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante- deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un douze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 414 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le quinze mars mil neur cent cinquante -un, quatorze heures est décédée 149 rue de Sevres, Eugénie Marie Alexandrine MILLET, née a Paris XII° arrondissement le premier décembre mil huit cent soixante-cinq sans profession, domiciliée 89rue de Sevres;fille de Casimir Constant Théodore MILLET et de Jeanno Maria GEBERT époux décédés.- Célibataire. -Dressé le seize mars mil neur cent cinquante-un neur heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant quarante-deux ans, employé 151 rue de Sivros, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil nouf cent cinquants-un, douze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. my 411 MAIRTE DU XV°ARRONDISSEMBNT DE PARIS. -Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-un douze heures quinze, est décédé 149 rue de Sevres, Louis PIQUE, né à Paris XX°arrondissement le deux mai mil huit cont soixante-quinze retraité des Postes, domicilié 89 rue de Sevres; fils de Auguste PIQUE et de Rosalie joséphine DEVREZ, époux décédés.- Epoux de Rose Blanche PITET. - Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante -un; dix heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, * quarante-deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transvrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures quarante par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. Mihares 