551 263 Siagament 510 Le seize Juin mil neuf cent cinquente-un, une heure quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- cile, 12 rue de 1'Abbaye, Germaine Marie Ro se PIROUELLE, née a Paris XIII arrondissement, le dix- sept Juillet mil neuf cent quatre, secrétaire; fille de Raoul PIRQUELLE et de Eugénie GRANGEON, * spoux décédés.- Epouse de Emile Marcel BLIMER. - Dressé le dix-huit juin courent, neuf heures_ qua- rante-cinq minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé 2 Place Saint- Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Rgge: Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Nique 552 Le seiza Juin mil neuf cent tinquante-un, dix-huit heures, est accouchée au domicile (conjugal, IO Boulevard Saint Michel, d'un enfant présentement sans vie: Marie Geneviebe VAUTHIER, agée de tron- e-trois ans, sans profession, épouse de Gilles Babriel VIVREL, agé de trente-trois ans, employé des Chemins de Fer. - Dressé le dix-huit juin courant, dix heures, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé avec N'ous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. Nay 553 Mithinw MAIRIE DU IV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze Juin mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quarente cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Elie 'Louis Marcel BARNIER, ná a Azay sur Cher (Indre-et-Loire le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-neufm retraité de la Préfecture de la Seine, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, et de la Croix de guerre, domicilié a Pa- ris 16 rue Mabillon; fils de Pierre BARNIER et de Marie PERRUCHET époux décédés.- Divorcé en pre- mieres noces de Augusta DROUSSET. - Epoux en secondes noces de Louise CAUBET. - Dressé le onze Juin mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de lucien Guiloine au, employé, quaran- te-deux ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arron dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, déconé de la Croix de guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix-hutt juin mil neuf cent cin quante-un, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger bridou.x, adjoint au Maire du VI° arrondisse - ment de Paris. 8 554 Refirdant MAIRIE DU XIV' RRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente mai mil neuf cent cinquante-un, heures, est décédé rue Cabanis, 1, petro PONOMARJEW, domicilié 45 rue Notre Dame des Champs, né a Rostow (Russie) le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre, vingt-six, sans profession; fils de pere et de mere 'dont les noms ne snnt pas connus du déclarant.- Célibataire - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de René Gouget, quarante-cing ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondis- sement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-un, ** dix houres trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire -VI°-arrondissement de Paris 555 RAfernal MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédée rué Pierre Larousse 1, Henriette Alice GAUTHIER, domiciliée Boulevard Raspail 122, née is Paris XIV*arrondissement, le seize septembre mil huit cent quatro-vingt-treize, teinturière.;fille de Théodore Charles GAUTHIER et de Adele Eugénie FLEURIER, époux décédés. - Veuve de Martial Marie Louis GENDRON. - Drossé le quatre Juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures querante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans; employé rue Pierre Larousse, 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Méon Nimetz, adjdint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signa- tures) Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cing minutes, * par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Mhirach 551 263 Siagament 510 Le seize Juin mil neuf cent cinquente-un, une heure quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- cile, 12 rue de 1'Abbaye, Germaine Marie Ro se PIROUELLE, née a Paris XIII arrondissement, le dix- sept Juillet mil neuf cent quatre, secrétaire; fille de Raoul PIRQUELLE et de Eugénie GRANGEON, * spoux décédés.- Epouse de Emile Marcel BLIMER. - Dressé le dix-huit juin courent, neuf heures_ qua- rante-cinq minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé 2 Place Saint- Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Rgge: Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Nique 552 Le seiza Juin mil neuf cent tinquante-un, dix-huit heures, est accouchée au domicile (conjugal, IO Boulevard Saint Michel, d'un enfant présentement sans vie: Marie Geneviebe VAUTHIER, agée de tron- e-trois ans, sans profession, épouse de Gilles Babriel VIVREL, agé de trente-trois ans, employé des Chemins de Fer. - Dressé le dix-huit juin courant, dix heures, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé avec N'ous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. Nay 553 Mithinw MAIRIE DU IV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze Juin mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quarente cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Elie 'Louis Marcel BARNIER, ná a Azay sur Cher (Indre-et-Loire le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-neufm retraité de la Préfecture de la Seine, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, et de la Croix de guerre, domicilié a Pa- ris 16 rue Mabillon; fils de Pierre BARNIER et de Marie PERRUCHET époux décédés.- Divorcé en pre- mieres noces de Augusta DROUSSET. - Epoux en secondes noces de Louise CAUBET. - Dressé le onze Juin mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de lucien Guiloine au, employé, quaran- te-deux ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arron dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, déconé de la Croix de guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix-hutt juin mil neuf cent cin quante-un, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger bridou.x, adjoint au Maire du VI° arrondisse - ment de Paris. 8 554 Refirdant MAIRIE DU XIV' RRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente mai mil neuf cent cinquante-un, heures, est décédé rue Cabanis, 1, petro PONOMARJEW, domicilié 45 rue Notre Dame des Champs, né a Rostow (Russie) le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre, vingt-six, sans profession; fils de pere et de mere 'dont les noms ne snnt pas connus du déclarant.- Célibataire - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de René Gouget, quarante-cing ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondis- sement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-un, ** dix houres trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire -VI°-arrondissement de Paris 555 RAfernal MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédée rué Pierre Larousse 1, Henriette Alice GAUTHIER, domiciliée Boulevard Raspail 122, née is Paris XIV*arrondissement, le seize septembre mil huit cent quatro-vingt-treize, teinturière.;fille de Théodore Charles GAUTHIER et de Adele Eugénie FLEURIER, époux décédés. - Veuve de Martial Marie Louis GENDRON. - Drossé le quatre Juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures querante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans; employé rue Pierre Larousse, 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Méon Nimetz, adjdint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signa- tures) Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cing minutes, * par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Mhirach 