M A he MAIRIE DU XIV°ARRONDISSBMENT DE PARIS. -Ne six janvier mil neuf cent cinquente -un, quatre heures cin 10 en quante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Anne Yvonne KERLIRZIN, domiciliée : Paris, * do rue des Canettes, 16, née a Plougesnou (Finistere) le vingt -huit mars mil neuf cent dix, sans pro- ve fe'ssion; fille de Pierre Marie KERLIRZIN décédé et de Je anne Frangoise LAZOU, sa vouve sans profes- dé sion, sans domicile cnnnu ,du déclarant. -Divorcée en premieres noces de Alexis Jean Marie HERRY. - Rui epouse en secondes noce's de Louis M'arie LE MIGNOT. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante - Hot un, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Migonne au , trente sept ans, employé 27 rue du Fau- le bourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° Ro arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier février mil neuf cent cinquan te -un dix heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris, Le d'. MAIRIE DU XIII' *ARRONDI SSEMENT BE PARTS. - Le dix janvier mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures 10 rie est décédé 83 Boulevardede l'Hopital, Paul Otto BETTHAUSEN, domicilié 7. rue Guénégaud, né a Fribourg S Bou (Allenagne) le vingt-cinq juillet míl neuf cent dix, artiste -peintre; fils de Marie BETTHAUSEN, sans rat aitres renseignements connus du déclarant. -Epoux de Klara LICHTEN. - Dress le onze janvier mil neuf qui cent cinquante -un, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente -neuf ans, em du ployé 83 Boulevard de 'Hopitalmqui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire XIII"arrondi sseme nt de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier février mil neuf cent cinquante-un, dix heure S quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de * Paris /. Le RNAwa de MAIRIE DU XIII ARRONDI SSEMENT-BE PARIS. -Le douze Janvier mil neuf cent cinquante -un, quatre heures 10 ze cinquante, est décédée 47 Boulevard de l'Hôpital, Danielle Eliane DULORME, domiciliée avec ses pere de et mere, rue Dauphine, 39, née a Paris XIV*arrondissement le vingt juin mil neuf cent cinquante; déc fille de Saint Elie DULORME peintre en batiment, et de Jeanne SAMINADIN, son épouse sans profession Roge Dressé le treize janvier courant, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, Albe trente -six ans, employé 47 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis edjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signature S )Transerit le premier février mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris./ Le v tre Le trente -un hts non't cont janvier mil neuf cent cinguante-un, vingt -trois heures, est décé- Khing 10 Sans vin dée en son domicile, 23 Boulevard du Montparnasse, Marie Rosa Victorine TURREL, née a Savinds (Hautes te-s Alpes) le vingt -huit mai mil huit cent soixante -dix-neuf, sans profession; fille de Pierre Jose ph * adjo TURREL et de Rosalie BARNE AUD, époux décédés. -Veuve en premieres noces de Claude Henri Georges **** AURIBAULT, et veuve en secondes noces de Eugene PEYRATAUD. - Dressé le deux février mil neuf cent ** 1 cinquante. -un, dix heures, sur la déclaration de Jean AURIBAULT, quarante ans, Inspecteur Général, fis de la défunte, 23 Boulevard du Montparnasse, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le dom yountanta qua Mar Le premier Février mil neur cent cinquante -un, sept heures trente minutes, est décédé en son Jul le 113 rue de Rennes, André Célestin FASSY, né a Paris III° arrondissement, le neuf janvier mil domici- huit 11 tro cent quatre-wingt-dix-buit, boucher; fils de Achille Flavien FASSY et de Juliette Octavie HURE, épou 6 Rog décédés. -Epoux de Marie Marguerite BALMISSE. - Dressé le deux février courant, dix heures quinze minu tes, sur la déclaration de Albert Boussin, trente -neuf ans, employé 60 rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Buning M A he MAIRIE DU XIV°ARRONDISSBMENT DE PARIS. -Ne six janvier mil neuf cent cinquente -un, quatre heures cin 10 en quante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Anne Yvonne KERLIRZIN, domiciliée : Paris, * do rue des Canettes, 16, née a Plougesnou (Finistere) le vingt -huit mars mil neuf cent dix, sans pro- ve fe'ssion; fille de Pierre Marie KERLIRZIN décédé et de Je anne Frangoise LAZOU, sa vouve sans profes- dé sion, sans domicile cnnnu ,du déclarant. -Divorcée en premieres noces de Alexis Jean Marie HERRY. - Rui epouse en secondes noce's de Louis M'arie LE MIGNOT. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante - Hot un, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Migonne au , trente sept ans, employé 27 rue du Fau- le bourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° Ro arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier février mil neuf cent cinquan te -un dix heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris, Le d'. MAIRIE DU XIII' *ARRONDI SSEMENT BE PARTS. - Le dix janvier mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures 10 rie est décédé 83 Boulevardede l'Hopital, Paul Otto BETTHAUSEN, domicilié 7. rue Guénégaud, né a Fribourg S Bou (Allenagne) le vingt-cinq juillet míl neuf cent dix, artiste -peintre; fils de Marie BETTHAUSEN, sans rat aitres renseignements connus du déclarant. -Epoux de Klara LICHTEN. - Dress le onze janvier mil neuf qui cent cinquante -un, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente -neuf ans, em du ployé 83 Boulevard de 'Hopitalmqui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire XIII"arrondi sseme nt de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier février mil neuf cent cinquante-un, dix heure S quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de * Paris /. Le RNAwa de MAIRIE DU XIII ARRONDI SSEMENT-BE PARIS. -Le douze Janvier mil neuf cent cinquante -un, quatre heures 10 ze cinquante, est décédée 47 Boulevard de l'Hôpital, Danielle Eliane DULORME, domiciliée avec ses pere de et mere, rue Dauphine, 39, née a Paris XIV*arrondissement le vingt juin mil neuf cent cinquante; déc fille de Saint Elie DULORME peintre en batiment, et de Jeanne SAMINADIN, son épouse sans profession Roge Dressé le treize janvier courant, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, Albe trente -six ans, employé 47 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis edjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signature S )Transerit le premier février mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris./ Le v tre Le trente -un hts non't cont janvier mil neuf cent cinguante-un, vingt -trois heures, est décé- Khing 10 Sans vin dée en son domicile, 23 Boulevard du Montparnasse, Marie Rosa Victorine TURREL, née a Savinds (Hautes te-s Alpes) le vingt -huit mai mil huit cent soixante -dix-neuf, sans profession; fille de Pierre Jose ph * adjo TURREL et de Rosalie BARNE AUD, époux décédés. -Veuve en premieres noces de Claude Henri Georges **** AURIBAULT, et veuve en secondes noces de Eugene PEYRATAUD. - Dressé le deux février mil neuf cent ** 1 cinquante. -un, dix heures, sur la déclaration de Jean AURIBAULT, quarante ans, Inspecteur Général, fis de la défunte, 23 Boulevard du Montparnasse, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le dom yountanta qua Mar Le premier Février mil neur cent cinquante -un, sept heures trente minutes, est décédé en son Jul le 113 rue de Rennes, André Célestin FASSY, né a Paris III° arrondissement, le neuf janvier mil domici- huit 11 tro cent quatre-wingt-dix-buit, boucher; fils de Achille Flavien FASSY et de Juliette Octavie HURE, épou 6 Rog décédés. -Epoux de Marie Marguerite BALMISSE. - Dressé le deux février courant, dix heures quinze minu tes, sur la déclaration de Albert Boussin, trente -neuf ans, employé 60 rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Buning 