681 376 263 soixante neut Le neuf aout mil neuf cent cinquante et un, une heure, est décédé en son domicile rue des Beaux Arts 5, lugène DUBREUIL, né a Paris (XV° arrondissement) le treize Janvier mil huit cent soixante. cinq, sens profession; fils de Augustin Louis DUBREUIL et de Jeanne Marie POIRRIER, époux decedes. veuf de Marie Eugénie PEYRARD._Dressé le dix août courent. neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VF° arrondissement ,de Pariso/ Sackt RAjuray 82 Le dix aout mil nouf cent cinquante et un, deux heures ; est décédée, en son domicile, Avenue de 377 l'observatoire I8, Je'anne Marie Thérèse BOURGAUX, née a Paris (X° errondissement) le seize février 3 mil huit cent soixante_dix.neuf, sans profession; fille de Louis Cyrille BOURGAUX et de Marie DADAT époux décédé S. Veuve de Charles Nicolas FLOBERT. Dressé le onze # aout courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Sannay 683 Le dix aout mil neuf cent cinquante et un, quetorze heures, est décédé en son domicile, rue des 378 Beaux Arts II, Jean Omer Gaston LAMBERT, né a Chatillon. sous_Bagneux (Seine) le douze février mil huit cent soixante quinze, Architecte Honoraire, fils de Alfred LAMBERT et de Marie Augustine Mar_ guerite MAURIN époux décédés Epoux de Marie Frangoise Adrienne DURAND.-Dressé le onze aout courant treize heures, sur la déclaration de Alphonse Leprince, vingt.cinq ans, employé Boulevard Edgar Quinet 34, 'qui, 'lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondis sement de Paris./ 94 68H Le dix aout mil nour cent cinquante et un, dix-sept heures, est décédé en son domicile, rue de 379 Tournon, IO. Henri Hubert FRANCARD. né a Juzennecourt (Haute_Marne) le vingt_six mai mil neuf cent un, garde Républicain, fils de Emile Charles Gabriel FRANCARD et de Alice Jeanne VERDIER domiciliés 's Juzennecourt (Haute_marne).-Célibataire._Dressé le onze aout courant, treize heures quinze minu. tes, sur la déclaration de Maxime Boulier, vingt.sept ans, garde Républicain domicilié à Paris rue de Tournon IO, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris./ Boulier 685 Le onze aout mil nouf cent cinquante et un, sept heures, est décédée en son domicile rue Joseph 380 Bara, 8, Georgina Armande Marthe VIMEUX, née a Abbeville (Somme) le vingt_oinq Octobre mil huit @@ cent soixante et onze. religieuse; fille de Hyacinthe Christian Anatole VIMEUX et de Jenny Mathilde BIARD époux décédés._Célibataire.-Dressé le douze août courant, onze heures, sur la déclaration de Marthe Cauchois, soixante_cinq ens, religieuse, domiciliée rue Joseph Bara 8, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M.Caushas 681 376 263 soixante neut Le neuf aout mil neuf cent cinquante et un, une heure, est décédé en son domicile rue des Beaux Arts 5, lugène DUBREUIL, né a Paris (XV° arrondissement) le treize Janvier mil huit cent soixante. cinq, sens profession; fils de Augustin Louis DUBREUIL et de Jeanne Marie POIRRIER, époux decedes. veuf de Marie Eugénie PEYRARD._Dressé le dix août courent. neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VF° arrondissement ,de Pariso/ Sackt RAjuray 82 Le dix aout mil nouf cent cinquante et un, deux heures ; est décédée, en son domicile, Avenue de 377 l'observatoire I8, Je'anne Marie Thérèse BOURGAUX, née a Paris (X° errondissement) le seize février 3 mil huit cent soixante_dix.neuf, sans profession; fille de Louis Cyrille BOURGAUX et de Marie DADAT époux décédé S. Veuve de Charles Nicolas FLOBERT. Dressé le onze # aout courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Sannay 683 Le dix aout mil neuf cent cinquante et un, quetorze heures, est décédé en son domicile, rue des 378 Beaux Arts II, Jean Omer Gaston LAMBERT, né a Chatillon. sous_Bagneux (Seine) le douze février mil huit cent soixante quinze, Architecte Honoraire, fils de Alfred LAMBERT et de Marie Augustine Mar_ guerite MAURIN époux décédés Epoux de Marie Frangoise Adrienne DURAND.-Dressé le onze aout courant treize heures, sur la déclaration de Alphonse Leprince, vingt.cinq ans, employé Boulevard Edgar Quinet 34, 'qui, 'lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondis sement de Paris./ 94 68H Le dix aout mil nour cent cinquante et un, dix-sept heures, est décédé en son domicile, rue de 379 Tournon, IO. Henri Hubert FRANCARD. né a Juzennecourt (Haute_Marne) le vingt_six mai mil neuf cent un, garde Républicain, fils de Emile Charles Gabriel FRANCARD et de Alice Jeanne VERDIER domiciliés 's Juzennecourt (Haute_marne).-Célibataire._Dressé le onze aout courant, treize heures quinze minu. tes, sur la déclaration de Maxime Boulier, vingt.sept ans, garde Républicain domicilié à Paris rue de Tournon IO, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris./ Boulier 685 Le onze aout mil nouf cent cinquante et un, sept heures, est décédée en son domicile rue Joseph 380 Bara, 8, Georgina Armande Marthe VIMEUX, née a Abbeville (Somme) le vingt_oinq Octobre mil huit @@ cent soixante et onze. religieuse; fille de Hyacinthe Christian Anatole VIMEUX et de Jenny Mathilde BIARD époux décédés._Célibataire.-Dressé le douze août courant, onze heures, sur la déclaration de Marthe Cauchois, soixante_cinq ens, religieuse, domiciliée rue Joseph Bara 8, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M.Caushas 