691 263 Soixante-d 385 Le treize aout mil neuf cent cinquante et un, dix_neuf heurés, est décédé en son domicile, 6I, rue de Veugirard, Marie Pierre CAUCHY, né :a Paris VI° arrondissement) le cinq mei mil huit vingt_deux, Gérant d*Immeubles, fils de Marie Clément CAUCHY, et de Aglaé. Jean e Marie Marthe caus SIN de PERCEVAL, époux décédés Epoux de Suzanne Estelle Marie Constance LOFVET._Dressé le quatorze aout courent, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente et un ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Catart 692 MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le six Juillet mil nouf cent cinquante et un, vingt_trois heures, est décédée, I49, rue de sèvres, Suzanne Marie Marguerite MARTIN, née a Paris 18° arrondis sement) le dix_huit mars mil neuf cent quarante. cinq, fille de Maurice MARTIN, soudeur, et de An. dréa Marguerite DEVENEY, concierge son épouse, domiciliés I2, rue Saint benoit._Dressé le neuf juil let mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Lorant quarante et un ans, employé rue de Sèvres, 149, qui lecture faite a signé avec Nous, Yvonne Geis. mer adjointe au Meire du XV° arrondissement de Paris./umvent les signsturess.Trenscrit le quatorze aout mil nouf cent cinquente et un, onze heures trente minutes, par Nous Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 6g3 MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-L huit juillet mil neuf cent cinquante et un, huit heures dix minutes, est décédé, rue de sèvres, I5I, Ferdinand TISON, né a Mazingarbe (Pas. de_ Calais) le vingt et un juillet mil huit cent quatre_vingt.trois sans profession, domicilié rue Princesse IO fils de Benoit Joseph TISON, et de Julie Philippine Joseph NIZART, époux décédés.. veuf de Hortense Rosa Merie Joseph CLAY.-Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la dé_ claration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé rue de Sevres I49, qui, lecture faite a si gné avec Nous, Yvonne geismar, adjointe au Maire du XV° arrondissement de Paris./Suivent les signa.- tures_Treniscrit le quatorze sout mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarente_ cinq minutes par Nous, Roger Bridoux adjoint su Maire du VI° arrondissement de Paris. 694 MAIRIE DU 13° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le_vingt- cinq juillet mil neuf cent cinquante et un, six heures, est décédé, 83, Boulevard de l'Hopital, Ali AMER. YOUCEF dit AMRAOUI, domicilié e Paris, 4. rue de Gronolle, né a M'Zalla (Constantine) le vingt_huit mai mil neuf cent huit, coiffour; fils de Belkacen ben Ahmed AMER. YOUCEF et de Fatma YIDDIR, époux décédés Célibataire. Dressé le vingt six juillet mil neuf cent cinquante et un, treize heures, sur la déclaration de Michel Dreville vingt. cinq ans, employé Boulevard de l'Hopital 83, qui lecture faite a. signé avec Nous, Louis ** Chapuis, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris (Suivent les signatures. Transcrit le quatorze août mil neuf cent cinquante et un, quatorze houres, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 095 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt_ deux Juillet mil neuf cent cinquante et un, seize heures, est décédée, 29, rue de la Santé, Marie Berthe BARBIER, domiciliée 224, Boulevard Saint Germain, née a Paris ,XIX° -arrondissement le sept mai mil huit cent quatre_vingt.doux, sans profession, fille de Nicolas Frédéric Désiré BARBIER et de Berthe Clémence NOAILLES époux décédés Epouse de Alfred Frangois Marie COURCOUX. Dressé le vingt_trois juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures dix, sur la déclaration de André Michel vingt_huit ans, employé rue des Saint Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis Adjoint au Maire du Treiziene ar- rondissement de Paris (Suivent les signatures..Trensorit le quatorze aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondis. sement de Paris./ 691 263 Soixante-d 385 Le treize aout mil neuf cent cinquante et un, dix_neuf heurés, est décédé en son domicile, 6I, rue de Veugirard, Marie Pierre CAUCHY, né :a Paris VI° arrondissement) le cinq mei mil huit vingt_deux, Gérant d*Immeubles, fils de Marie Clément CAUCHY, et de Aglaé. Jean e Marie Marthe caus SIN de PERCEVAL, époux décédés Epoux de Suzanne Estelle Marie Constance LOFVET._Dressé le quatorze aout courent, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente et un ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Catart 692 MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le six Juillet mil nouf cent cinquante et un, vingt_trois heures, est décédée, I49, rue de sèvres, Suzanne Marie Marguerite MARTIN, née a Paris 18° arrondis sement) le dix_huit mars mil neuf cent quarante. cinq, fille de Maurice MARTIN, soudeur, et de An. dréa Marguerite DEVENEY, concierge son épouse, domiciliés I2, rue Saint benoit._Dressé le neuf juil let mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Lorant quarante et un ans, employé rue de Sèvres, 149, qui lecture faite a signé avec Nous, Yvonne Geis. mer adjointe au Meire du XV° arrondissement de Paris./umvent les signsturess.Trenscrit le quatorze aout mil nouf cent cinquente et un, onze heures trente minutes, par Nous Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 6g3 MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-L huit juillet mil neuf cent cinquante et un, huit heures dix minutes, est décédé, rue de sèvres, I5I, Ferdinand TISON, né a Mazingarbe (Pas. de_ Calais) le vingt et un juillet mil huit cent quatre_vingt.trois sans profession, domicilié rue Princesse IO fils de Benoit Joseph TISON, et de Julie Philippine Joseph NIZART, époux décédés.. veuf de Hortense Rosa Merie Joseph CLAY.-Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la dé_ claration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé rue de Sevres I49, qui, lecture faite a si gné avec Nous, Yvonne geismar, adjointe au Maire du XV° arrondissement de Paris./Suivent les signa.- tures_Treniscrit le quatorze sout mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarente_ cinq minutes par Nous, Roger Bridoux adjoint su Maire du VI° arrondissement de Paris. 694 MAIRIE DU 13° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le_vingt- cinq juillet mil neuf cent cinquante et un, six heures, est décédé, 83, Boulevard de l'Hopital, Ali AMER. YOUCEF dit AMRAOUI, domicilié e Paris, 4. rue de Gronolle, né a M'Zalla (Constantine) le vingt_huit mai mil neuf cent huit, coiffour; fils de Belkacen ben Ahmed AMER. YOUCEF et de Fatma YIDDIR, époux décédés Célibataire. Dressé le vingt six juillet mil neuf cent cinquante et un, treize heures, sur la déclaration de Michel Dreville vingt. cinq ans, employé Boulevard de l'Hopital 83, qui lecture faite a. signé avec Nous, Louis ** Chapuis, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris (Suivent les signatures. Transcrit le quatorze août mil neuf cent cinquante et un, quatorze houres, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 095 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt_ deux Juillet mil neuf cent cinquante et un, seize heures, est décédée, 29, rue de la Santé, Marie Berthe BARBIER, domiciliée 224, Boulevard Saint Germain, née a Paris ,XIX° -arrondissement le sept mai mil huit cent quatre_vingt.doux, sans profession, fille de Nicolas Frédéric Désiré BARBIER et de Berthe Clémence NOAILLES époux décédés Epouse de Alfred Frangois Marie COURCOUX. Dressé le vingt_trois juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures dix, sur la déclaration de André Michel vingt_huit ans, employé rue des Saint Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis Adjoint au Maire du Treiziene ar- rondissement de Paris (Suivent les signatures..Trensorit le quatorze aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondis. sement de Paris./ 