16 Le douze Février mil neuf cent cinquante-un treize heures, est décédée en son domicile, 34 rue de Seine, Léa fernande TOURNIER, née a Paris X'arrondissement, le vingt-six septembre mil huit cent 103 quatre -vingt -onze, Commergante; fille de Jean Bernard Bellocq Antoine Pierre Fernend TOURNIER et de: Gabrielle Julie CHAMBE, époux décédés. - Veuve de Henri COGNET. - Dressé le quatorze février courant dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente ans., employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris Iff MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le trente janvier mil neuf cent cinquante -un, huit heures * 167 trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Lucien Joseph PILLET, domicilié 127 Boulevard Saint-Germain, né a Bourges (Cher) le neuf mars mil neuf cent six, plombier; fils de Joseph, Hubert PILLET décédé et de Marie Louise Jeanne CAMUZAT, sa veuve sans profession, domiciliée audit Bourge 8 Avenue Max Dormoy 16. -Epoux de Jeanne DEVAUX. -Dre ssé le trente -un jenvier mil neuf cent cinquante -un neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonne au trente -sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° q arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze février mil neuf cent cinquan te un, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. i ( Signat L MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -un décembre mil neuf cent cinquente, dix heures trente 16 de est décédée 151 rue de Sevres, Marie Delphine GUYOTON, née a Eguzon (Indre le dix aout mil huit cent ze soixante -douze, sans profession, domiciliée 135 rue de Sevres; fille de Barthélemy GUYOTON, et de Ma- de 1 rie Joséphine PICARD, époux décédés. - Veuve de Léon Frédéric BERTERE AU  - Dressé le vingt -deux décem- dé 1 bre mil neuf cent cinquante, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante - A1 1 deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lectureafeite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint Rc 0 au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze février mil * neuf cent cinquante-un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris. Le STATION MAIRIE DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -quatre janvier mil neuf cent cinquante -un, trois heu - res, est décédée 149 rue de Sevros, Marie FAURAND, née a Saint -Etienne (Loiret) le onze octobre mil 16 Sal huit cent soixante -sept, sans profession, domiciliée 4 bis rue du Cherche Midi; fille de Jean Claude vii FAURAND et de Marguerite RULLIERE, époux décédés. -Veuve de Pamphile ACHARD. -Dressé le vingt cinq ** e ad, jenvier mil neuf cent cinquante un, dix-sept heures trente, sur la déclamation de Emile Lorant, qua- rante -deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovani , Cheva- lier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du XV*arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le quatorze février mil nouf cent cinquante un, dix heures quarante - binq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le di mairie du XV*ARRONDISSBMENT DE PARIS. -La cinq janvier mil neuf cent cinquante -un, cinq houres qua- qu rante minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Lucienne Elisa VILAIN, née a Bourg Dun (Se ine -Inférieu - y M re) le treiza novembre mil nour cent treize; employée, domiciliée 161 Boulevard du Montparnasse ;fille Jt de Ernest Charles VILAIN et de Charlotte Mathilde Clotilde BREARD, ápoux décédés. -Célibatairo. -Dros- ti sé le six janvier mil neuf cent cinquante -un, onze heures, sur la déclaration de Emile Lorant, qua- rante -un ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovani Chevalier Rd de la légion d'Honneur, Croid de guerre 1914-1918-1939-1945,adjoint au maire du XV° arrondi ssement de Paris (Suivent les signature s )Transcrit le quatorze février mil neuf cent cinquante -un, onze heure s par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° *arrondissement de Paris. 16 Le douze Février mil neuf cent cinquante-un treize heures, est décédée en son domicile, 34 rue de Seine, Léa fernande TOURNIER, née a Paris X'arrondissement, le vingt-six septembre mil huit cent 103 quatre -vingt -onze, Commergante; fille de Jean Bernard Bellocq Antoine Pierre Fernend TOURNIER et de: Gabrielle Julie CHAMBE, époux décédés. - Veuve de Henri COGNET. - Dressé le quatorze février courant dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente ans., employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris Iff MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le trente janvier mil neuf cent cinquante -un, huit heures * 167 trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Lucien Joseph PILLET, domicilié 127 Boulevard Saint-Germain, né a Bourges (Cher) le neuf mars mil neuf cent six, plombier; fils de Joseph, Hubert PILLET décédé et de Marie Louise Jeanne CAMUZAT, sa veuve sans profession, domiciliée audit Bourge 8 Avenue Max Dormoy 16. -Epoux de Jeanne DEVAUX. -Dre ssé le trente -un jenvier mil neuf cent cinquante -un neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonne au trente -sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° q arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze février mil neuf cent cinquan te un, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. i ( Signat L MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -un décembre mil neuf cent cinquente, dix heures trente 16 de est décédée 151 rue de Sevres, Marie Delphine GUYOTON, née a Eguzon (Indre le dix aout mil huit cent ze soixante -douze, sans profession, domiciliée 135 rue de Sevres; fille de Barthélemy GUYOTON, et de Ma- de 1 rie Joséphine PICARD, époux décédés. - Veuve de Léon Frédéric BERTERE AU  - Dressé le vingt -deux décem- dé 1 bre mil neuf cent cinquante, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante - A1 1 deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lectureafeite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint Rc 0 au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze février mil * neuf cent cinquante-un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris. Le STATION MAIRIE DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -quatre janvier mil neuf cent cinquante -un, trois heu - res, est décédée 149 rue de Sevros, Marie FAURAND, née a Saint -Etienne (Loiret) le onze octobre mil 16 Sal huit cent soixante -sept, sans profession, domiciliée 4 bis rue du Cherche Midi; fille de Jean Claude vii FAURAND et de Marguerite RULLIERE, époux décédés. -Veuve de Pamphile ACHARD. -Dressé le vingt cinq ** e ad, jenvier mil neuf cent cinquante un, dix-sept heures trente, sur la déclamation de Emile Lorant, qua- rante -deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovani , Cheva- lier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du XV*arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le quatorze février mil nouf cent cinquante un, dix heures quarante - binq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le di mairie du XV*ARRONDISSBMENT DE PARIS. -La cinq janvier mil neuf cent cinquante -un, cinq houres qua- qu rante minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Lucienne Elisa VILAIN, née a Bourg Dun (Se ine -Inférieu - y M re) le treiza novembre mil nour cent treize; employée, domiciliée 161 Boulevard du Montparnasse ;fille Jt de Ernest Charles VILAIN et de Charlotte Mathilde Clotilde BREARD, ápoux décédés. -Célibatairo. -Dros- ti sé le six janvier mil neuf cent cinquante -un, onze heures, sur la déclaration de Emile Lorant, qua- rante -un ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovani Chevalier Rd de la légion d'Honneur, Croid de guerre 1914-1918-1939-1945,adjoint au maire du XV° arrondi ssement de Paris (Suivent les signature s )Transcrit le quatorze février mil neuf cent cinquante -un, onze heure s par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° *arrondissement de Paris. 