dip 263 Vingt-trois 13. Le trois mars mil nouf cent einguante-un trois houres, est décédée en son domicile, Place Saint Michel, 4, Simone Louise Nieole Anne -Marie LEBOUC, née a Renne: (Ille-et-Vilsine) le vingt -neuf Juin mil neuf cent un, sans profession; fille de Georges Pierre Louis LEBOUC et de Marguerite Ma- rie Frangoise LE basTARD, époux decedes. - Epouse de Pierre REVILLIOD. - Dressé le einq mars courant dix heures, sur la déclaration de Henri Guentieur, cinquante -un ans, em ployé Io4 rue d' Aubervil. liers, qui lecture faite à signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. faullan 222 Le trois mars mil neuf cent cinquante -un, sept heures, est décédée en son domicile, 4 rue de Cieé 131 Hélene Marie JACQUOT d' ANTHONAY, née a Paris T'arrondissement, le dix-neur aout mil huit cent * quatre -vingt -deux, sans profession; fille de Léon Jacquot d' ANTHONAY et de Marie Aline COUET, ** époux decedes. - Veuve de Marcel BONPAIX. - Dressé le einq mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres  qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Ticala 223 Le trois mars mil neuf cent cinquante -un, vingt heures, ,est décédé en son domicile, 45 rue Notre 132 Dame des Champs, Auguste FOURNERAT, né a Saints (Yonne ), le einq oetobre mil huit cent soixante -six sans profession; fils de Louis FOURNERAT et de Caroline DAPPOIGNY époux décédés. - veuf de Marie * Henriette CHAMBIN. - Dressé le einq mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints-Peres, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI,arrondissement de Paris. Titate Anhari 224 Le trois mars mil neur cent cinquante un, treize heures, est décédée en son domicile, rue de Sevres 13 127, Jeanne Constance CHEVAL, née a Besangon (Doubs) le vingt mai mil huit cent soixante -quatorze sans profession; fille de Constant Arsene CHEVAL et de Joséphine Constance MONNIÉ, époux décédés. - veuve en premieres noces de Louis Frangois GRESSET; Epouse en secondes noces de Adolphe BESSON. - Dressé le six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Lucienne Canaguier, quarante -trois ans, employéesrue Vane au , 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Canagin 225 Le quatre mars mil neuf cent cinquante un, six heures trente minutes, est décédée en son domicile 134 43 rue du Cherche Midi, Marie FAURE, née a Saint Julien de Coppel (Puy-de -Dome) le premier septen- bre mil huit cent soixante-dix-huit  sans profession; fille de Marie FAURE décédée ;Divorcée en pre mires noces de Gustave GUILLEMONT. -Epouse en secondes noces de Pierre Adolphe FOU QUET. -Dressé le six mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante -qua- tre ans, employé 31 Boulevard Saint -Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Sment Aharad dip 263 Vingt-trois 13. Le trois mars mil nouf cent einguante-un trois houres, est décédée en son domicile, Place Saint Michel, 4, Simone Louise Nieole Anne -Marie LEBOUC, née a Renne: (Ille-et-Vilsine) le vingt -neuf Juin mil neuf cent un, sans profession; fille de Georges Pierre Louis LEBOUC et de Marguerite Ma- rie Frangoise LE basTARD, époux decedes. - Epouse de Pierre REVILLIOD. - Dressé le einq mars courant dix heures, sur la déclaration de Henri Guentieur, cinquante -un ans, em ployé Io4 rue d' Aubervil. liers, qui lecture faite à signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. faullan 222 Le trois mars mil neuf cent cinquante -un, sept heures, est décédée en son domicile, 4 rue de Cieé 131 Hélene Marie JACQUOT d' ANTHONAY, née a Paris T'arrondissement, le dix-neur aout mil huit cent * quatre -vingt -deux, sans profession; fille de Léon Jacquot d' ANTHONAY et de Marie Aline COUET, ** époux decedes. - Veuve de Marcel BONPAIX. - Dressé le einq mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres  qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Ticala 223 Le trois mars mil neuf cent cinquante -un, vingt heures, ,est décédé en son domicile, 45 rue Notre 132 Dame des Champs, Auguste FOURNERAT, né a Saints (Yonne ), le einq oetobre mil huit cent soixante -six sans profession; fils de Louis FOURNERAT et de Caroline DAPPOIGNY époux décédés. - veuf de Marie * Henriette CHAMBIN. - Dressé le einq mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints-Peres, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI,arrondissement de Paris. Titate Anhari 224 Le trois mars mil neur cent cinquante un, treize heures, est décédée en son domicile, rue de Sevres 13 127, Jeanne Constance CHEVAL, née a Besangon (Doubs) le vingt mai mil huit cent soixante -quatorze sans profession; fille de Constant Arsene CHEVAL et de Joséphine Constance MONNIÉ, époux décédés. - veuve en premieres noces de Louis Frangois GRESSET; Epouse en secondes noces de Adolphe BESSON. - Dressé le six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Lucienne Canaguier, quarante -trois ans, employéesrue Vane au , 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Canagin 225 Le quatre mars mil neuf cent cinquante un, six heures trente minutes, est décédée en son domicile 134 43 rue du Cherche Midi, Marie FAURE, née a Saint Julien de Coppel (Puy-de -Dome) le premier septen- bre mil huit cent soixante-dix-huit  sans profession; fille de Marie FAURE décédée ;Divorcée en pre mires noces de Gustave GUILLEMONT. -Epouse en secondes noces de Pierre Adolphe FOU QUET. -Dressé le six mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante -qua- tre ans, employé 31 Boulevard Saint -Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Sment Aharad 