263 Quatre-vingt-(puinze 949 Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures quarante-cinq,minutes, est déeedé, 89 rue se1 d' Assas, Alain Jacques FASOLI, né as Paris VI*Arrondissement le trelze novembre mil peur cent cinquante un, fils de Oreste Giulio FASOLI, âgé de quarante-sept ans, gargon de restaurant, et de Jeanne Marie Elise LOUYS, sans profession, son épouse; domiciliés a Paris rue de Bourgègne, 47. Dressé le seize no- vembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, cinquante-un ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. AMEST KABDIAG 948 Le seize novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile 522 74 rue d'Assas, Alice Stéphanie SENGEL, née & Paris VI'Arrondissement le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-un, sans profession, fille de Emile Auguste SENGEL et de Anne Pauline MARTINEZ del RIO, époux décédés. Epouse de Louis Ferdinand DOBLER. Dressé le dix-sept novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Alfred Jeanmonod, quarante ans, employé, 9 rue Chateaubriand a Paris, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'Arrondissement de Paris./. Rhinacy 945 Le seize novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures quinze minutes, est décédée, en son domi- cile, 89 rue de Rennes, Marguerite Henriette BOURGEOIS, née a Laigle (Orne) le dix-neuf juillet mil, 523 huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Henri Adrien BOURGEOIS et de Anastasie Louise FOUGERARD, époux décédés. Mariée à Gabriel Maurice LEROI.Dressé le dix-sept novembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, emplgyé, 2 Place Saint - Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'Arrondfssement de Paris./. Wigner 944 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, une heure quarante-cing minutes, est décédé, en son 524 domicile, 30 rue Guynemer, Marius Léon LEGRAND, né a Vanves (Seine) le vingt-deux octobre mil huit * cent quatre vingt-dix-sept, négociant, fils de Alexandre Frangois LEGRAND, décédé, et de Adide Olinda JUIN-DESBRESLES, sans profession, sa veuve, domiciliée au Raincy (Seine-et-Oise) 30bis Allée Valère Lefebvre. Marié a. Marthe Suzanne Fanny Aurélie GUILGUE.Dressé le dix-huit novembre courant, nouf heu- res, sur la déclaration de Lucien Laborde, quarante-trois ans, employé, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. Sclaes forriamed 945 T Lé dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, trois heures quinze minutes, est décédé, en son domi- 525 cile, 101 rue de Rennes, Léonie Eugénie HAMEL, née a Brunoy (Seine-et-oise) le vingt-trois mars mil * huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jules HAMEL et de-Noémie Frangoise LECOMTE, époux décédés. Veuve de Charles. Léon VISIGNY. Dressé le dix-huit novembre courant, neuf houres, sur la dé- claration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Malre du VI' *Arrondissement de Paris./. Fishi Khyboud 263 Quatre-vingt-(puinze 949 Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures quarante-cinq,minutes, est déeedé, 89 rue se1 d' Assas, Alain Jacques FASOLI, né as Paris VI*Arrondissement le trelze novembre mil peur cent cinquante un, fils de Oreste Giulio FASOLI, âgé de quarante-sept ans, gargon de restaurant, et de Jeanne Marie Elise LOUYS, sans profession, son épouse; domiciliés a Paris rue de Bourgègne, 47. Dressé le seize no- vembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, cinquante-un ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. AMEST KABDIAG 948 Le seize novembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile 522 74 rue d'Assas, Alice Stéphanie SENGEL, née & Paris VI'Arrondissement le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-un, sans profession, fille de Emile Auguste SENGEL et de Anne Pauline MARTINEZ del RIO, époux décédés. Epouse de Louis Ferdinand DOBLER. Dressé le dix-sept novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Alfred Jeanmonod, quarante ans, employé, 9 rue Chateaubriand a Paris, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'Arrondissement de Paris./. Rhinacy 945 Le seize novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures quinze minutes, est décédée, en son domi- cile, 89 rue de Rennes, Marguerite Henriette BOURGEOIS, née a Laigle (Orne) le dix-neuf juillet mil, 523 huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Henri Adrien BOURGEOIS et de Anastasie Louise FOUGERARD, époux décédés. Mariée à Gabriel Maurice LEROI.Dressé le dix-sept novembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, emplgyé, 2 Place Saint - Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'Arrondfssement de Paris./. Wigner 944 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, une heure quarante-cing minutes, est décédé, en son 524 domicile, 30 rue Guynemer, Marius Léon LEGRAND, né a Vanves (Seine) le vingt-deux octobre mil huit * cent quatre vingt-dix-sept, négociant, fils de Alexandre Frangois LEGRAND, décédé, et de Adide Olinda JUIN-DESBRESLES, sans profession, sa veuve, domiciliée au Raincy (Seine-et-Oise) 30bis Allée Valère Lefebvre. Marié a. Marthe Suzanne Fanny Aurélie GUILGUE.Dressé le dix-huit novembre courant, nouf heu- res, sur la déclaration de Lucien Laborde, quarante-trois ans, employé, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. Sclaes forriamed 945 T Lé dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, trois heures quinze minutes, est décédé, en son domi- 525 cile, 101 rue de Rennes, Léonie Eugénie HAMEL, née a Brunoy (Seine-et-oise) le vingt-trois mars mil * huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jules HAMEL et de-Noémie Frangoise LECOMTE, époux décédés. Veuve de Charles. Léon VISIGNY. Dressé le dix-huit novembre courant, neuf houres, sur la dé- claration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Malre du VI' *Arrondissement de Paris./. Fishi Khyboud 