Le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-un, six heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile, 80 rue Bonaparte, André Arthur ROUGET, né a Paris VI' `arrondissement, le dix-huit mers mil huit cent quatre-vingt-dix, employé de bure,au fils de Je an Arthur ROUGET et de Marie ROCH, époux décédés. - Epoux de Mathilde Marie Antoinette RECHTENSTEIN.- Dressé de quinze juin courant, dix heu- res, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente-un ans, employó I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avõe Noum, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. l 1 Printa flanned L 1 Le treize Juin mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heurss dix minutes, est décédé en son domicile S 1 R1 rue Bonap arte, Roger Jean-Pierre BOURGOIS, né a Paris le vingt-quatre aout mil neuf cent vingt-huit, Etudiant; fils de Amable BOURGOIS Docteur en médecine, et de Anne-Marie GUILLOT é son épouse, sans profession, domiciliés 21 rue Bonaparte. Célibataire - Drossé le quinza Juin cou- 1 rant, dix.heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-ur ans, employá 70 f rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- f rondissement de Paris. M. Anjannt qu Le treize Juin mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée rue d'As- J sas, 89, Anna JANUSCHAT, domiciliée à Paris, rue de l'Echiquier 44, née a Alschamkin (Lithuanie) le MT vingt-cinq aout mil neug cent un, sans profession; fille de 74676 JANUSCHAT et de Maria RAINIS, spoux décédés. V - Veuve de Frantz - Dressé le quinze Juin courant, dix heures trente minutes c: sur-la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite 83 qu pigné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Bd ci MA I dé A Kifance Le treize Juin mil neuf cent cinquante-un, a une heure que le déclarantn'a mi e pu préciser, est décédé go en son domicile, rue Visconti, 5, Auguste lucien MARGUET, né a Isigny sur Mer (Calvados) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-dix, plongeur; fils de .et de sans autre s.renseignements- connus ns, du déclarant Célibataire. - Dressé le seize Juin courant, neuf heures tronte minutes, sur la décla qu E ration de Eugénie Rousse au, quarante-cing ans, enncierge, rue IV Visconti, 5, qui lecturs faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. la le I Reoussaan do MA STATION dé le seize Juin mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédé en snn domicile, 45 rue Notre Dame le des Champs, Pierre Marie MERCIER, né a Plouguenast (Cotes-du-Nord) le quinze jenvier mil huit cent Jo quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Pierre Marie MERCIER et de Victoire ROCHARD, époux dé- Ep cédésé.- veuf de Marie GRANGER.- Dressé le dix-huit Juin courant, neuf heures trente minutes, sur he la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employs 45 rue Notre Deme des Ch amps, qui qu lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. (St to S/ Le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-un, six heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile, 80 rue Bonaparte, André Arthur ROUGET, né a Paris VI' `arrondissement, le dix-huit mers mil huit cent quatre-vingt-dix, employé de bure,au fils de Je an Arthur ROUGET et de Marie ROCH, époux décédés. - Epoux de Mathilde Marie Antoinette RECHTENSTEIN.- Dressé de quinze juin courant, dix heu- res, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente-un ans, employó I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avõe Noum, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. l 1 Printa flanned L 1 Le treize Juin mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heurss dix minutes, est décédé en son domicile S 1 R1 rue Bonap arte, Roger Jean-Pierre BOURGOIS, né a Paris le vingt-quatre aout mil neuf cent vingt-huit, Etudiant; fils de Amable BOURGOIS Docteur en médecine, et de Anne-Marie GUILLOT é son épouse, sans profession, domiciliés 21 rue Bonaparte. Célibataire - Drossé le quinza Juin cou- 1 rant, dix.heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-ur ans, employá 70 f rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- f rondissement de Paris. M. Anjannt qu Le treize Juin mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée rue d'As- J sas, 89, Anna JANUSCHAT, domiciliée à Paris, rue de l'Echiquier 44, née a Alschamkin (Lithuanie) le MT vingt-cinq aout mil neug cent un, sans profession; fille de 74676 JANUSCHAT et de Maria RAINIS, spoux décédés. V - Veuve de Frantz - Dressé le quinze Juin courant, dix heures trente minutes c: sur-la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite 83 qu pigné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Bd ci MA I dé A Kifance Le treize Juin mil neuf cent cinquante-un, a une heure que le déclarantn'a mi e pu préciser, est décédé go en son domicile, rue Visconti, 5, Auguste lucien MARGUET, né a Isigny sur Mer (Calvados) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-dix, plongeur; fils de .et de sans autre s.renseignements- connus ns, du déclarant Célibataire. - Dressé le seize Juin courant, neuf heures tronte minutes, sur la décla qu E ration de Eugénie Rousse au, quarante-cing ans, enncierge, rue IV Visconti, 5, qui lecturs faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. la le I Reoussaan do MA STATION dé le seize Juin mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédé en snn domicile, 45 rue Notre Dame le des Champs, Pierre Marie MERCIER, né a Plouguenast (Cotes-du-Nord) le quinze jenvier mil huit cent Jo quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Pierre Marie MERCIER et de Victoire ROCHARD, époux dé- Ep cédésé.- veuf de Marie GRANGER.- Dressé le dix-huit Juin courant, neuf heures trente minutes, sur he la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employs 45 rue Notre Deme des Ch amps, qui qu lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. (St to S/ 