Le ringt-deux décembre mil neuf cent qinguante_un, seize heures trente minutes, est décédé en son d qile, 62 rue Saint-Placide, Jean Valère BACIOCCHI, né a ArbeIlara (Corse) le vingt septembre mil hu cent. soixante-dix=sept, Retraité; fils de Antoine BACIOCCHI et de Marie Blenche CHI ARONI, époux déc Epoux de Léoncia Marie Frangoise CLARET.- Dressé-le vingt-quatre décembre courant, dix heures, sur décleration de Yves Guizard, dix-huit ans, employé 163 rue de Sèvres, qui lecture faite & siGné ave Nous, Roger Bridoux, adjoint Tau Maire de Paris. And RAnda Le vingt-trois décembre mil nouf cent cinquente-un, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est dé en son domicile, rue Notre Deme des Champs, 61 bis, Thérèse Louise Ventura CHAUMEZIÈRE, née : Sèvre (Seine-et=01se) le vingt-trois février mil huit cent soixante-neuf, sans profession; 'fille de Frang AuGustin CHAUMEZIÈRE et de Mélanie POULMAIRE, époux décédéso- Veuve de Jacques Constent MAHO.- Dres le vingt-cinq décembre courant, qix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Mat du de Paris. the Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une Heures, est décédéerue d' Assas, 89, ** Joëlle Renée ROUX, née a Maisse (Seine-et-Oise) le vingt-un décembre mil nouf, cent cinquante-un; fil de Relend ROUX ouvrier agricole et de Mireille MAVRE, son épouse sans profession, domiciliés audit M se, 17 rue Saint-Eloi.- Dressé le vingt-cinq décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déc ration de Robert Mét ayer, cinquante-deux ans, employé 89 rue d' Assas, qui lecture faite a siGné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI' arrondissement de paris. AF 12112020 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante,un, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, e décédé en son domicile, 11 rue Guisarde, Léon Paul PERROT, né a Ponteubert (Yonne) le trois juin mil huit cent quatrewvingt-dix, sans profession; fils de Etienne Hubert PERROT et de Berthe Marguerite * CHOUDEY, époux décédés.-Célibataire Dressé le vingt-six décembre courant, neun houres, sur la décl tion de Denis Perrot, soixante-trois ans comptable, 16 rue Milton, frere du défunt, qui lecture fait signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. Hamy N e Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, onze houres, est décédé en son domicile, 107 rue S 1 Rennes, *Bruno Marie Joseph Pierre Paul Victor DUBRON, né a Gap (Hautes-Alpes) le vingt-neuf juin mil d huit cont soixante-douze, Avocat honoraire; fils de Victor Augustin DUBRON et de Pauline Marie Louise d DELEPLANQUE époux décédés. Epoux de Armandine Désirée LACHESNAYE.- Dressé le vingt-sept décembre cot A dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui 1 ture faite a siGné avec Nous, Roger Bridoux; adjoint 811 Maire du VI° arrondissement de Paris. V d fiquin Le ringt-deux décembre mil neuf cent qinguante_un, seize heures trente minutes, est décédé en son d qile, 62 rue Saint-Placide, Jean Valère BACIOCCHI, né a ArbeIlara (Corse) le vingt septembre mil hu cent. soixante-dix=sept, Retraité; fils de Antoine BACIOCCHI et de Marie Blenche CHI ARONI, époux déc Epoux de Léoncia Marie Frangoise CLARET.- Dressé-le vingt-quatre décembre courant, dix heures, sur décleration de Yves Guizard, dix-huit ans, employé 163 rue de Sèvres, qui lecture faite & siGné ave Nous, Roger Bridoux, adjoint Tau Maire de Paris. And RAnda Le vingt-trois décembre mil nouf cent cinquente-un, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est dé en son domicile, rue Notre Deme des Champs, 61 bis, Thérèse Louise Ventura CHAUMEZIÈRE, née : Sèvre (Seine-et=01se) le vingt-trois février mil huit cent soixante-neuf, sans profession; 'fille de Frang AuGustin CHAUMEZIÈRE et de Mélanie POULMAIRE, époux décédéso- Veuve de Jacques Constent MAHO.- Dres le vingt-cinq décembre courant, qix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Mat du de Paris. the Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une Heures, est décédéerue d' Assas, 89, ** Joëlle Renée ROUX, née a Maisse (Seine-et-Oise) le vingt-un décembre mil nouf, cent cinquante-un; fil de Relend ROUX ouvrier agricole et de Mireille MAVRE, son épouse sans profession, domiciliés audit M se, 17 rue Saint-Eloi.- Dressé le vingt-cinq décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déc ration de Robert Mét ayer, cinquante-deux ans, employé 89 rue d' Assas, qui lecture faite a siGné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI' arrondissement de paris. AF 12112020 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante,un, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, e décédé en son domicile, 11 rue Guisarde, Léon Paul PERROT, né a Ponteubert (Yonne) le trois juin mil huit cent quatrewvingt-dix, sans profession; fils de Etienne Hubert PERROT et de Berthe Marguerite * CHOUDEY, époux décédés.-Célibataire Dressé le vingt-six décembre courant, neun houres, sur la décl tion de Denis Perrot, soixante-trois ans comptable, 16 rue Milton, frere du défunt, qui lecture fait signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. Hamy N e Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, onze houres, est décédé en son domicile, 107 rue S 1 Rennes, *Bruno Marie Joseph Pierre Paul Victor DUBRON, né a Gap (Hautes-Alpes) le vingt-neuf juin mil d huit cont soixante-douze, Avocat honoraire; fils de Victor Augustin DUBRON et de Pauline Marie Louise d DELEPLANQUE époux décédés. Epoux de Armandine Désirée LACHESNAYE.- Dressé le vingt-sept décembre cot A dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui 1 ture faite a siGné avec Nous, Roger Bridoux; adjoint 811 Maire du VI° arrondissement de Paris. V d fiquin 