263 Treute-dour 311 181 Le vingt -six mars mil nour cent cinquante vet un, quatre heures trente minutes est décédé en son domicile, rue de Rennes II6, Simon GHI RARDI , né, a Seinte Thérèse Gallura Bonifacio (Corse) le neuf Janvier mil huit cent soixante -buit, Capit aine de la Marine Marchande, fils de, Bernard GHIRARDI et de Je anne ZICAVO époux decodes. -Epoux de Marie Catherine PERETTI. -Dressé le vingt -huit mars courant neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d' Aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Mairo du VI° arrondissement de Paris./ jesk Shond 312 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit mars mil neuf cent cinquante et un, huit heures quarante -cinq minutes, est décédée,74, Avenue Denfert -Rochereau Lucie Paule PONCHON, née a Paris VI° arrondissement) le vingt -nouf Janvier mil neuf cent cinquante; fille de Paulette Anne PONCHON, domestique, domiciliée 27, rue du Cherche Midi. -Dress le dix mars mil neuf cent cinquente et un, neuf heures quarente minutes, sur le déclaration de Je en Le Dest, cinquante ans, employé, 74, Ave - nue Denfert -Rochereau, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, .adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures. Transcrit le vingt huit mars mil neuf cent cin- quante et un, neuf heures quarente -cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 18/06/2019 313 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le neuf mars mil neuf cent cinquante et un, zero heure trente minutes, est décédé, 27, rue du Feubourg Saint Jacques, Emile Eugène PIERLOT, sans profes- sion, domicilié I2, rue des Canettes, né is Paris (XX° arrondissement) le huit juin mil huit cent quatre -vingt -traize; fils de Frangois Emile PIERLOT et de Joséphine Frangoise HALIN époux décédés Divorcé en premières noces de Frangoise Henriette LEBRETON. Epoux en secondes noces de Germaine Henriette HUMBERT. -Cressé le dix mars mil neuf cent cinquante et un, onze heures dix, sur la dé- claration de Maurice Mignonne al trente -sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris ( Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures, per Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 314 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE ParIS. -Le huit mars mil neuf cent cinquante et un cinq heures trente minutes, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Ade-line Henriette NICOLAS, sans profession, doniciliée rue Dauphine 4I, née a Paris VIII° arrondissement) le vingt -einq Janvier mil huit cent soixante -neuf; fille* de Léopold Joseph NICOLAS et de Marie Caroline DUVAL époux décédés. -Veuve de Joseph Célestin RICHARD. -Dressé le dix mers mil neuf cent cinquante et un, neuf heures sur la déclaration de Maurice Mignonne au , trente-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV arrondis- sement de Paris (Suivent les signatures. Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante et - un dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint all Maire du 6° arrondissement de Parise/ 315 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le cinq mars mil neuf cent cinquante et un, treize heures décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, Roger Henri BODEN, vérificateur de Téléphones, domi cilié rue Dauphine 24, né a Paris 18° arrondissement) le quatre mai mil neuf cent vingt et un, fils de Henri BODEN et de Germaine CARPENTIER époux domiciliés rue des Epinettes 4I.Epoux de Gi- sele Raymonde BARREYRE. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonne au , trente-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint su Maire du XIV arrondissement de Paris(Suivent les signatures -Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 263 Treute-dour 311 181 Le vingt -six mars mil nour cent cinquante vet un, quatre heures trente minutes est décédé en son domicile, rue de Rennes II6, Simon GHI RARDI , né, a Seinte Thérèse Gallura Bonifacio (Corse) le neuf Janvier mil huit cent soixante -buit, Capit aine de la Marine Marchande, fils de, Bernard GHIRARDI et de Je anne ZICAVO époux decodes. -Epoux de Marie Catherine PERETTI. -Dressé le vingt -huit mars courant neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d' Aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Mairo du VI° arrondissement de Paris./ jesk Shond 312 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit mars mil neuf cent cinquante et un, huit heures quarante -cinq minutes, est décédée,74, Avenue Denfert -Rochereau Lucie Paule PONCHON, née a Paris VI° arrondissement) le vingt -nouf Janvier mil neuf cent cinquante; fille de Paulette Anne PONCHON, domestique, domiciliée 27, rue du Cherche Midi. -Dress le dix mars mil neuf cent cinquente et un, neuf heures quarente minutes, sur le déclaration de Je en Le Dest, cinquante ans, employé, 74, Ave - nue Denfert -Rochereau, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, .adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures. Transcrit le vingt huit mars mil neuf cent cin- quante et un, neuf heures quarente -cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 18/06/2019 313 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le neuf mars mil neuf cent cinquante et un, zero heure trente minutes, est décédé, 27, rue du Feubourg Saint Jacques, Emile Eugène PIERLOT, sans profes- sion, domicilié I2, rue des Canettes, né is Paris (XX° arrondissement) le huit juin mil huit cent quatre -vingt -traize; fils de Frangois Emile PIERLOT et de Joséphine Frangoise HALIN époux décédés Divorcé en premières noces de Frangoise Henriette LEBRETON. Epoux en secondes noces de Germaine Henriette HUMBERT. -Cressé le dix mars mil neuf cent cinquante et un, onze heures dix, sur la dé- claration de Maurice Mignonne al trente -sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris ( Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures, per Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 314 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE ParIS. -Le huit mars mil neuf cent cinquante et un cinq heures trente minutes, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Ade-line Henriette NICOLAS, sans profession, doniciliée rue Dauphine 4I, née a Paris VIII° arrondissement) le vingt -einq Janvier mil huit cent soixante -neuf; fille* de Léopold Joseph NICOLAS et de Marie Caroline DUVAL époux décédés. -Veuve de Joseph Célestin RICHARD. -Dressé le dix mers mil neuf cent cinquante et un, neuf heures sur la déclaration de Maurice Mignonne au , trente-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV arrondis- sement de Paris (Suivent les signatures. Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante et - un dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint all Maire du 6° arrondissement de Parise/ 315 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le cinq mars mil neuf cent cinquante et un, treize heures décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, Roger Henri BODEN, vérificateur de Téléphones, domi cilié rue Dauphine 24, né a Paris 18° arrondissement) le quatre mai mil neuf cent vingt et un, fils de Henri BODEN et de Germaine CARPENTIER époux domiciliés rue des Epinettes 4I.Epoux de Gi- sele Raymonde BARREYRE. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonne au , trente-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint su Maire du XIV arrondissement de Paris(Suivent les signatures -Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 