263 ]ouze 111 Le promier Février mil neuf cent cinquente un, quinze heures querente minutes, est decd dée IOI rue Res bq de Rennes, Je anne Eugénie Laurs TOLLET, domiciliée a Chevire le-Rougo (Maine - t-Loirs) nee 8 ** Houilles (Seine-et-oise) le dix-neur novembre mil huit ,cent -soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Henri TOLLET et de Eugénie LALQUETTE, épour décédés.- Veuve, de Louis OLIVIER. -Dressé le deux février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe.Lafond, soixante ans, employó 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Peris./. retate know deux Février mil neuf cent cinquante -un, huit heures, est décédée en son domicile, rue Lobine all 70 9, Fanny Gabrielle LEFEVRE, née, a Paris XIV° arrondissement, le trente -un mars mil huit cent soi - xante -neuf, sans profession; fille de Auguste LEFEVRE et de Francine PEYRIERE, époux décédés. -Cé- libataire. - Dressé le trois février courant, onze heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. Wigs Apriroul 113 Le deux Février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décédée en son domicile, 84 Boule- 71 vard Raspail, Marie Louise Rosalie DROU, née a Sillé le Guillaume (Sarthe) le quinze janvier mil huit cent soixante dia-neuf, sans profession; fille de Amable Joseph Pierre DROU et de Marie José - phine LEMOINE, époux décédés. -Veuve de Auguste Frangois Léon MARTINIERE. - Dress le trois février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacque a Vignes, vingt-un ans, employé 2 Place Saint -Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Wigus 114 le deux Février mil neuf cent cinquante -un, seize heures, est décédé en son domicile, 129 rue de 72 Rennes, Frangois Ferdinand Alfred HEBERT, né a Argentan (Orne) le treisenovembre mil huit cent * soixante -huit, sans profession; fils de Ferdinand HEBERT et de Gérasime Anatolie RIBOT , époux dé - cédés. -divorcé en premieres noces de Marie ,Marguerite Frangoise CHERADAME; veur en secondes noces de Alphonsine Amélie SQLAVIN. - Dressé le trois février courant, onze, heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. tates 115 Le trois février mil neuf cent cinquante un, une heure, est décédée en son domicile. 37 rue Maza- rine, Valentine Clémentine MON Marie MONTAS, née a. La Chapelle Blanche (Indre -et -Loire le quatre novembre mil huit cent soixante -quinze, sans profession; fille de Pierre Victor MONTAS et de Ade le GAULTIER, époux décédés. - Epouse de Pierre Alphonse LEROY. - Dressé le quatre février courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du-VI° arrondissement de Paris your 263 ]ouze 111 Le promier Février mil neuf cent cinquente un, quinze heures querente minutes, est decd dée IOI rue Res bq de Rennes, Je anne Eugénie Laurs TOLLET, domiciliée a Chevire le-Rougo (Maine - t-Loirs) nee 8 ** Houilles (Seine-et-oise) le dix-neur novembre mil huit ,cent -soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Henri TOLLET et de Eugénie LALQUETTE, épour décédés.- Veuve, de Louis OLIVIER. -Dressé le deux février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe.Lafond, soixante ans, employó 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Peris./. retate know deux Février mil neuf cent cinquante -un, huit heures, est décédée en son domicile, rue Lobine all 70 9, Fanny Gabrielle LEFEVRE, née, a Paris XIV° arrondissement, le trente -un mars mil huit cent soi - xante -neuf, sans profession; fille de Auguste LEFEVRE et de Francine PEYRIERE, époux décédés. -Cé- libataire. - Dressé le trois février courant, onze heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. Wigs Apriroul 113 Le deux Février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décédée en son domicile, 84 Boule- 71 vard Raspail, Marie Louise Rosalie DROU, née a Sillé le Guillaume (Sarthe) le quinze janvier mil huit cent soixante dia-neuf, sans profession; fille de Amable Joseph Pierre DROU et de Marie José - phine LEMOINE, époux décédés. -Veuve de Auguste Frangois Léon MARTINIERE. - Dress le trois février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacque a Vignes, vingt-un ans, employé 2 Place Saint -Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Wigus 114 le deux Février mil neuf cent cinquante -un, seize heures, est décédé en son domicile, 129 rue de 72 Rennes, Frangois Ferdinand Alfred HEBERT, né a Argentan (Orne) le treisenovembre mil huit cent * soixante -huit, sans profession; fils de Ferdinand HEBERT et de Gérasime Anatolie RIBOT , époux dé - cédés. -divorcé en premieres noces de Marie ,Marguerite Frangoise CHERADAME; veur en secondes noces de Alphonsine Amélie SQLAVIN. - Dressé le trois février courant, onze, heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. tates 115 Le trois février mil neuf cent cinquante un, une heure, est décédée en son domicile. 37 rue Maza- rine, Valentine Clémentine MON Marie MONTAS, née a. La Chapelle Blanche (Indre -et -Loire le quatre novembre mil huit cent soixante -quinze, sans profession; fille de Pierre Victor MONTAS et de Ade le GAULTIER, époux décédés. - Epouse de Pierre Alphonse LEROY. - Dressé le quatre février courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du-VI° arrondissement de Paris your 