Le quinze octobre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, est décédé en son domicile, rue de Condé 20, Maxime Henri Marie LEBOCO, né a Paris VI arrondissement le seize Janvier mil huit cent que tre_vingt_huit Administrateur de Biens, Officier de la Légion d'Honnsur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Alphonse Emile Marie LEBOCQ et de Angèle BOUGEAULT, époux décédés. .Epoux de Merie Joséphine Frangoise Victorine Anne Lucie LÉNARD. Dressé le dix_sept Octobre courant, dix heures, sur la décla ration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé * avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Nagis Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures quinze minutes, est décédée en son domi cile, 2, Carrefour de la Croix Rouge, Marie Thérèse Julie MAJE'STÉ, née a Corbeil (Seine_et_Oise) le trois mars mil huit cent soixante_douze sans profession; fille de Alfred Auguste MAJESTÉ et de Lucie BRACHE. époux décédés._veuve en premières noces de Louis BOUCHARDEAU.. Veuve en secondes noces de Améd PLOUCHARD. .Dressé le dix.sept octobre courant. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Léger, soixante ans, Directeur, Rue Boulard 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux * adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Than Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante et un, vingt_deux heures, est ascouchée, rue d' Assas 89, d't enfant présentement sans vie: Joénine BERNARD, agée de vingt_six ans, aide_comptable épouse de Moise Pierre Andrá COUFFRANT, vingt_huit ans, employé, domiciliés a Paris, rue de Lourmel 67.-Dressé le dix. sept octobre courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert, Métayer, cinquante et un ans employé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1' accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ you Le quinze octobre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures trente minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie : Catherine SZUL, âgée de trente_Huit ans, ferme de ménage épouse de Sigismand GORZKIEWICZ, âgé de quarante trois ans, monteur électricien, domiciliés à Paris rue Juge 2, -Dressé le dix_sept Octobre courant, dix heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l' accouchement qui ** lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ I ] Anjoy c MAIRHE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. T.e trois octobre mil neuf cent cinquante et un, quatre heures, est décédée rue Lourmel 55, Lucie Octavie CAILLAUD, née à Paris (XIV° arrondissement) le seize mai mil huit cent quatro_vingt_trois, sans profession, domiciliée a Paris, 4, rue Grégoire de Tours; fille de Désiré Prosper CAILLAUD et de Marie STÉPHEN, époux décédés. .Divorcée de LEROUX, sans autres renseigne. ments._Dressé le quatre octobre mil nouf cont cinquante et un, treize heures, sur la déclaration de * Léon Bergez, quarante_cinq ans, valet de chambre, domicilié rue Lourmel 55, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures L Transcrit le dix_sept octobre mil neur cont cinquante et un, onze heures, par Nous, Roger Bridoux ad_ d joint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ q a q S d Le quinze octobre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, est décédé en son domicile, rue de Condé 20, Maxime Henri Marie LEBOCO, né a Paris VI arrondissement le seize Janvier mil huit cent que tre_vingt_huit Administrateur de Biens, Officier de la Légion d'Honnsur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Alphonse Emile Marie LEBOCQ et de Angèle BOUGEAULT, époux décédés. .Epoux de Merie Joséphine Frangoise Victorine Anne Lucie LÉNARD. Dressé le dix_sept Octobre courant, dix heures, sur la décla ration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé * avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Nagis Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures quinze minutes, est décédée en son domi cile, 2, Carrefour de la Croix Rouge, Marie Thérèse Julie MAJE'STÉ, née a Corbeil (Seine_et_Oise) le trois mars mil huit cent soixante_douze sans profession; fille de Alfred Auguste MAJESTÉ et de Lucie BRACHE. époux décédés._veuve en premières noces de Louis BOUCHARDEAU.. Veuve en secondes noces de Améd PLOUCHARD. .Dressé le dix.sept octobre courant. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Léger, soixante ans, Directeur, Rue Boulard 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux * adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Than Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante et un, vingt_deux heures, est ascouchée, rue d' Assas 89, d't enfant présentement sans vie: Joénine BERNARD, agée de vingt_six ans, aide_comptable épouse de Moise Pierre Andrá COUFFRANT, vingt_huit ans, employé, domiciliés a Paris, rue de Lourmel 67.-Dressé le dix. sept octobre courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert, Métayer, cinquante et un ans employé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1' accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ you Le quinze octobre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures trente minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie : Catherine SZUL, âgée de trente_Huit ans, ferme de ménage épouse de Sigismand GORZKIEWICZ, âgé de quarante trois ans, monteur électricien, domiciliés à Paris rue Juge 2, -Dressé le dix_sept Octobre courant, dix heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l' accouchement qui ** lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ I ] Anjoy c MAIRHE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. T.e trois octobre mil neuf cent cinquante et un, quatre heures, est décédée rue Lourmel 55, Lucie Octavie CAILLAUD, née à Paris (XIV° arrondissement) le seize mai mil huit cent quatro_vingt_trois, sans profession, domiciliée a Paris, 4, rue Grégoire de Tours; fille de Désiré Prosper CAILLAUD et de Marie STÉPHEN, époux décédés. .Divorcée de LEROUX, sans autres renseigne. ments._Dressé le quatre octobre mil nouf cont cinquante et un, treize heures, sur la déclaration de * Léon Bergez, quarante_cinq ans, valet de chambre, domicilié rue Lourmel 55, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures L Transcrit le dix_sept octobre mil neur cont cinquante et un, onze heures, par Nous, Roger Bridoux ad_ d joint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ q a q S d 