387 263 MAIRIE DE NIMES (GARD). -Le sept avril mil neuf cent cinquente -un, quatorze heures est décédée 5 Tronte Boulevard de Bruxelles, Jeanne BRINGEON, née : Paris le vingt décembre mil huit cent soixante -neuf y domidliée 12 rue de l'Abbé Grégoire, sans profession; fille de Eugene BRINGEON et de Eugénie * VITRY, époux décédés. - Veuve de Georges L'HERMITE. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante - un, huit heures, sur la déclaration de Marie Minssieuse, soixante ans religieuse, 5 Boulevard de Bruxélles, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Lauze, Conseiller Municipal, Officier de * l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Trenscrit le seize avril mil neuf cent cin- quante-un, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris) 382 Mansin MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-si: mars mil neuf cent cinquante -un, vingt-deux heures trente, est décédé 42 rue de Sevres, Emile JUBERT, domicilié a Paris, rue Cardinale; 4, né' . a Avrillé (Maine -et -Ldire trente aout mil huit cent quatre-vingt-un, surveillant; fils de Mau- rice JUBERT et de Emilie PERRIER époux décédés. -vauf en premieres noces de Mathilde Augustine RO- LAND. -Epoux, en secondes noces de Aline Berthe HERTZEISEN. -Dressé le vingt -sep mars mil ne,uf cent cinquante -un, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé 42 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay yeuve Meyer, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize avril mil neuf cent cinquente-un, treize heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondis- sement de Paris. 383 Name MAIRIE DEU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente -un mars mil neuf cent cinquante un, dix-huit heure S trente, est décédée rue Pierre Larousse, 1, Marthe Marcelle Emélie Marie SANDRAS, domiciliée 48 rue du Four, née a Paris x° arrondissement, le premier óctobre mil huit cent soixante -quatorze sans profession; fille de Arthur SANDRAS et de Marie Joséphine HERISSON, époux décédés. - Epouse de Josep Philippe FICHET. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé 1 Pienze Larousse qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transcritle seize avril mil neuf cent cinquante -un, treize heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 384 MAIRIE DU XIV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux avril mil neuf cent cinquante -un, deux heures tren te, décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Céline BRIOT, domiciliée 15 rue Servandoni, nee a -Dijon (Cote d'Or) le vingt -huit janvier mil huit cent soixante -quinze, sans profession; fille de Jean Prudent BRIOT et de Marie Ade le REMY, époux décédés. - Veuve de Léon DEWAILLY. -Dre ssé le trois avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, trente-sep ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° "arrondissement de Paris (Suivent les signatures/Transcrit le seize avril mil neuf cent cinquante -un, treize heures quarante -cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 385 MAIRTE DU VII° "ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt- =six mars mil neuf cent cinquante un, dix heures dix, est dégédée §2 rue de Sevros, Camille Berthe GODEFROY, domiciliée 2 rue du Sabot, née a Paris le vingt =sept novembre mil huit cent soixante, sans profession; fille de Eugene Antoine GODEFROY et de Julie LENFANT. époux décédés.. -Veuve de Napoléon Louis ANFRAY. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante.un dix heuro trente, sur la déclaration de Pierre Rémond trente-huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec `Nous, Suzanne Louise Nina Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures'Taansorit le seize avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai- re du VI`arrondissement de Paris. R/Bray 387 263 MAIRIE DE NIMES (GARD). -Le sept avril mil neuf cent cinquente -un, quatorze heures est décédée 5 Tronte Boulevard de Bruxelles, Jeanne BRINGEON, née : Paris le vingt décembre mil huit cent soixante -neuf y domidliée 12 rue de l'Abbé Grégoire, sans profession; fille de Eugene BRINGEON et de Eugénie * VITRY, époux décédés. - Veuve de Georges L'HERMITE. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante - un, huit heures, sur la déclaration de Marie Minssieuse, soixante ans religieuse, 5 Boulevard de Bruxélles, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Lauze, Conseiller Municipal, Officier de * l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Trenscrit le seize avril mil neuf cent cin- quante-un, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris) 382 Mansin MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-si: mars mil neuf cent cinquante -un, vingt-deux heures trente, est décédé 42 rue de Sevres, Emile JUBERT, domicilié a Paris, rue Cardinale; 4, né' . a Avrillé (Maine -et -Ldire trente aout mil huit cent quatre-vingt-un, surveillant; fils de Mau- rice JUBERT et de Emilie PERRIER époux décédés. -vauf en premieres noces de Mathilde Augustine RO- LAND. -Epoux, en secondes noces de Aline Berthe HERTZEISEN. -Dressé le vingt -sep mars mil ne,uf cent cinquante -un, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé 42 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay yeuve Meyer, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize avril mil neuf cent cinquente-un, treize heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondis- sement de Paris. 383 Name MAIRIE DEU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente -un mars mil neuf cent cinquante un, dix-huit heure S trente, est décédée rue Pierre Larousse, 1, Marthe Marcelle Emélie Marie SANDRAS, domiciliée 48 rue du Four, née a Paris x° arrondissement, le premier óctobre mil huit cent soixante -quatorze sans profession; fille de Arthur SANDRAS et de Marie Joséphine HERISSON, époux décédés. - Epouse de Josep Philippe FICHET. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé 1 Pienze Larousse qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transcritle seize avril mil neuf cent cinquante -un, treize heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 384 MAIRIE DU XIV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux avril mil neuf cent cinquante -un, deux heures tren te, décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Céline BRIOT, domiciliée 15 rue Servandoni, nee a -Dijon (Cote d'Or) le vingt -huit janvier mil huit cent soixante -quinze, sans profession; fille de Jean Prudent BRIOT et de Marie Ade le REMY, époux décédés. - Veuve de Léon DEWAILLY. -Dre ssé le trois avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, trente-sep ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° "arrondissement de Paris (Suivent les signatures/Transcrit le seize avril mil neuf cent cinquante -un, treize heures quarante -cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 385 MAIRTE DU VII° "ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt- =six mars mil neuf cent cinquante un, dix heures dix, est dégédée §2 rue de Sevros, Camille Berthe GODEFROY, domiciliée 2 rue du Sabot, née a Paris le vingt =sept novembre mil huit cent soixante, sans profession; fille de Eugene Antoine GODEFROY et de Julie LENFANT. époux décédés.. -Veuve de Napoléon Louis ANFRAY. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante.un dix heuro trente, sur la déclaration de Pierre Rémond trente-huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec `Nous, Suzanne Louise Nina Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures'Taansorit le seize avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai- re du VI`arrondissement de Paris. R/Bray 