MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET (SEINE). Le quinze décembre mil neuf cent cinguante-un, deux heures, es cédée 72 rue de villiers, Dominique TISSIER, domiciliée chez sa mère a Paris, 32 rue Mazerine', née Toulon (Ver) le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-un; fille de Christiene TISSIÉR sans prof siono- Dressé le dix-sept décembre mil nouf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, sur la di ration de André Audebert, trente-huit ans, cher de bure au domicilié en cette commune 1 Place de la ] publique, qui lecture faite a signé avec Nou s, Fernand Georges Désirá Blan-Pain, adjoint au Maire de Levallois-Perret (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-nauf décembre mil neur cent cinquante-1 dix heures per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU DE PARIS.-Le huit décembre mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures décédée 1 Place du Parvis, Marie-Jeanne LACABE, née a Maseres-Lezons (Basses-Pyrênées)1e mil huit dix-neuf cent ju sans profession, 'domiciliée a Paris, 48 rue Mazarine; fille de Jean Pierre LACABE etde Catherine SERROT époux décédés. Veuve de Joseph Ernest DANIEL.- Dressé le dix dé cembre mil nouf dix heures, sur lá déclaration de Lucien Guiloineau, quarente-deu ans; employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Je en Mouly, Maire du IV° arrondi sement de Paris, Chevalier de la légion d'Homnour, décoré de le Médaille militaire, de la Croix de g re et de la Médaillé de la Résistanee Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf dée ( bre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meiro du VI°ar dissement de Paris.- Le vingt-sept décembre mil nour cent cinquante-un, huit heures, est décédée en son domicile, 47 Bou vard du Montparnasse, Marie Louise NOUET, née a Rouessé-Vassé (Sarthe) le deux février mil huit cen soixante-dix=sept, sans profession; fille de Const ant Louis NOUET et de Joséphine HERCE, époux décé vauve dn promieros noces de Louis Paul REYDET, et divorcée en secondes noces de Hermann Placide Dés ROSANT.- Dressé le vingt-nouf décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ph lippe Lafond, soixantewun ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé evec Nous, N Roger Briduyx, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 1.44/2019 d Le vingt. sept décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heurés, est décédée rue d' Assas, 90, Jeanne b Julienne Constance MATHELOT, domiciliée a Paris, 12 rue du Buisson Saint Louis, née :a Liège (Belgiqu 0 le vingt-sept mai mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession; fille de Emile Célestin Prosper MATHELOT et de Jeanne Julienne WASSEIGE, époux décédés.. Veuve de Gaston Romain Maurice DEBIOL.-Dres le vingt-neuf décembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de henri Guent] cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridou adjoint au Maire du VI *arrondissement de Parisé Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédée en son domicile, -12 rue Principal Ripna 1° Abbé Grégoire, Madeleine Marie Charlotte Alphonsine VAN COPPENOLLE, née a Gand (B@lgique.), le yreiz avril mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Alphonse Joseph Marie VAN COPPENOLE et de Marie d Thérèse CLAIS, époux décédés.- Célibat aire. Dressé le vingt-nouf décembre mil beuf cent ei d quante-un, onze heures, sur la déclaration dePhilippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Sai A Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de 1 Paris. V d MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET (SEINE). Le quinze décembre mil neuf cent cinguante-un, deux heures, es cédée 72 rue de villiers, Dominique TISSIER, domiciliée chez sa mère a Paris, 32 rue Mazerine', née Toulon (Ver) le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-un; fille de Christiene TISSIÉR sans prof siono- Dressé le dix-sept décembre mil nouf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, sur la di ration de André Audebert, trente-huit ans, cher de bure au domicilié en cette commune 1 Place de la ] publique, qui lecture faite a signé avec Nou s, Fernand Georges Désirá Blan-Pain, adjoint au Maire de Levallois-Perret (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-nauf décembre mil neur cent cinquante-1 dix heures per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU DE PARIS.-Le huit décembre mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures décédée 1 Place du Parvis, Marie-Jeanne LACABE, née a Maseres-Lezons (Basses-Pyrênées)1e mil huit dix-neuf cent ju sans profession, 'domiciliée a Paris, 48 rue Mazarine; fille de Jean Pierre LACABE etde Catherine SERROT époux décédés. Veuve de Joseph Ernest DANIEL.- Dressé le dix dé cembre mil nouf dix heures, sur lá déclaration de Lucien Guiloineau, quarente-deu ans; employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Je en Mouly, Maire du IV° arrondi sement de Paris, Chevalier de la légion d'Homnour, décoré de le Médaille militaire, de la Croix de g re et de la Médaillé de la Résistanee Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf dée ( bre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meiro du VI°ar dissement de Paris.- Le vingt-sept décembre mil nour cent cinquante-un, huit heures, est décédée en son domicile, 47 Bou vard du Montparnasse, Marie Louise NOUET, née a Rouessé-Vassé (Sarthe) le deux février mil huit cen soixante-dix=sept, sans profession; fille de Const ant Louis NOUET et de Joséphine HERCE, époux décé vauve dn promieros noces de Louis Paul REYDET, et divorcée en secondes noces de Hermann Placide Dés ROSANT.- Dressé le vingt-nouf décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ph lippe Lafond, soixantewun ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé evec Nous, N Roger Briduyx, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 1.44/2019 d Le vingt. sept décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heurés, est décédée rue d' Assas, 90, Jeanne b Julienne Constance MATHELOT, domiciliée a Paris, 12 rue du Buisson Saint Louis, née :a Liège (Belgiqu 0 le vingt-sept mai mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession; fille de Emile Célestin Prosper MATHELOT et de Jeanne Julienne WASSEIGE, époux décédés.. Veuve de Gaston Romain Maurice DEBIOL.-Dres le vingt-neuf décembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de henri Guent] cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridou adjoint au Maire du VI *arrondissement de Parisé Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédée en son domicile, -12 rue Principal Ripna 1° Abbé Grégoire, Madeleine Marie Charlotte Alphonsine VAN COPPENOLLE, née a Gand (B@lgique.), le yreiz avril mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Alphonse Joseph Marie VAN COPPENOLE et de Marie d Thérèse CLAIS, époux décédés.- Célibat aire. Dressé le vingt-nouf décembre mil beuf cent ei d quante-un, onze heures, sur la déclaration dePhilippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Sai A Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de 1 Paris. V d 