191 263 Vingt Le dix-huit février mil neuf cent cinquante -un, six heures trente minutes, est décédée en son do Ra "S micile, 77 rue Notre Dame des Champs, Marie Cécile AVISSEAU, née a Paris le vingt "six juillet mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Céleste Michel AVISSEAU et de Charlotte Sophie REITZ, époux décédés. - Veuve de Paul Henri PRIEUR. Drossé le vingt février courant, neuf heure s quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé -2lPlace Saint Sulpice', qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Wigns 192 MAIRIE DE LA CHAPELLE -MONTLLGEON (GRNE) Le, sept Février mil neuf cent cinquante-un vingt -trois heures, est décédée lieudit "La Goderie" Léontine Stéphanie JUHEL, sans profession, née a Paris 14° arrondissement, 1e trois avril mil huit cent soixante -cinq; fille de jean Frangois JUHEL et de * Rose Elisa KYBOURG, époux décédés; veuve de Paul Ferdinand Léon DROUIN, domiciliée a Paris, rue Mazarine, 41. - Dressé 'le huit février mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures, sur la déclara- tion de Marcel Bobot, trente -un ans, secrétaire de Mairie, domicilié en cette commune, qui lectu- re faite & signé avec Nous, Raymond Provost, Médaillé militaire, Maire de la Chapelle Montligeon- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-un, dix heures par * nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Parisé 193 MAIRIE DE CLICHY (SEINE). -Le cinq Février mil neuf cent cinquante-un, trois heure's trente -cing, * est décédé rue Bealjon:Antoine AUBRUN, sans profession, domicilié & Paris, rue de 1'Ancienne Comé - die, 6, né a Sainte -Eusébie (Saone -et -Loire) le quatre septembre mil huit cent soixante =quatorze fils de Jean-Marie AUBRUN et de Marie BIGAUD époux décédés. - Célibataire - Dressé le quatorze ré- vrier mil neuf cent cinquante -un, neuf heures quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Jean Josse, trente -deux ans, employé d' administration, domicilié a Clichy rue Be alijon, qui lecture faite a signé avec Nous, René Champion, adjoint au Maire de Clichy ,Officier de l'Etat civil par deloga- tion (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du vi arrondis sement de Paris. 194 MATRIE DE MANTAUBAN (TARN-ET -GARONNE )Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, vingt -trois heures trente minutes, est décédé rue du Docteur Alibert, Charlotte henriette GENLIS, domiciliée I04 rue d'Assas a Paris, née a Pithiviers (Loiret) le vingt -un novembre mil huit cent soixante - quinze, sans profession; fille de Louis Henri GENLIS et de Marie Louise CORDON, époux décédés. -** Célibataire - Dressé le vingt -quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, sur la déclaration de Louis Rougou, quarante -cinq ans, chef de bure au a l'Hospice Cité Vern, qui lecture faite a signé avec Nous, Elie Manavit, adjoint au Maire de Montauban (Suivent les signatures),q## Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 195 MAIRIE DU XIV *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatre février mil neuf cent cinquante yun, six heures quarante -cinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Léon Henri ARGUENCE, domicilié 58 bis rue d'Assas, typographe, né : Auxerre (Yonne ) le juin mil huit cent quatre -vingt -trois fils de Jean Baptiste Marie ARGUENCE et de Emma Joséphine BRINGER, époux décédés. -Divorcé en pre - mieres noces'de Alice Joséphine ROY. en secondés noces de Henriette Marguerite Camille RAOUIT Dressé le six février mil neuf cent cinquente -un, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice Mignonne au , trente -sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint JJacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV° `arrondissement de Paris (Suivent les signatures)$ Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante - -un, dix heures quarente -eing, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. 191 263 Vingt Le dix-huit février mil neuf cent cinquante -un, six heures trente minutes, est décédée en son do Ra "S micile, 77 rue Notre Dame des Champs, Marie Cécile AVISSEAU, née a Paris le vingt "six juillet mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Céleste Michel AVISSEAU et de Charlotte Sophie REITZ, époux décédés. - Veuve de Paul Henri PRIEUR. Drossé le vingt février courant, neuf heure s quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé -2lPlace Saint Sulpice', qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Wigns 192 MAIRIE DE LA CHAPELLE -MONTLLGEON (GRNE) Le, sept Février mil neuf cent cinquante-un vingt -trois heures, est décédée lieudit "La Goderie" Léontine Stéphanie JUHEL, sans profession, née a Paris 14° arrondissement, 1e trois avril mil huit cent soixante -cinq; fille de jean Frangois JUHEL et de * Rose Elisa KYBOURG, époux décédés; veuve de Paul Ferdinand Léon DROUIN, domiciliée a Paris, rue Mazarine, 41. - Dressé 'le huit février mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures, sur la déclara- tion de Marcel Bobot, trente -un ans, secrétaire de Mairie, domicilié en cette commune, qui lectu- re faite & signé avec Nous, Raymond Provost, Médaillé militaire, Maire de la Chapelle Montligeon- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-un, dix heures par * nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Parisé 193 MAIRIE DE CLICHY (SEINE). -Le cinq Février mil neuf cent cinquante-un, trois heure's trente -cing, * est décédé rue Bealjon:Antoine AUBRUN, sans profession, domicilié & Paris, rue de 1'Ancienne Comé - die, 6, né a Sainte -Eusébie (Saone -et -Loire) le quatre septembre mil huit cent soixante =quatorze fils de Jean-Marie AUBRUN et de Marie BIGAUD époux décédés. - Célibataire - Dressé le quatorze ré- vrier mil neuf cent cinquante -un, neuf heures quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Jean Josse, trente -deux ans, employé d' administration, domicilié a Clichy rue Be alijon, qui lecture faite a signé avec Nous, René Champion, adjoint au Maire de Clichy ,Officier de l'Etat civil par deloga- tion (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du vi arrondis sement de Paris. 194 MATRIE DE MANTAUBAN (TARN-ET -GARONNE )Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, vingt -trois heures trente minutes, est décédé rue du Docteur Alibert, Charlotte henriette GENLIS, domiciliée I04 rue d'Assas a Paris, née a Pithiviers (Loiret) le vingt -un novembre mil huit cent soixante - quinze, sans profession; fille de Louis Henri GENLIS et de Marie Louise CORDON, époux décédés. -** Célibataire - Dressé le vingt -quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, sur la déclaration de Louis Rougou, quarante -cinq ans, chef de bure au a l'Hospice Cité Vern, qui lecture faite a signé avec Nous, Elie Manavit, adjoint au Maire de Montauban (Suivent les signatures),q## Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 195 MAIRIE DU XIV *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatre février mil neuf cent cinquante yun, six heures quarante -cinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Léon Henri ARGUENCE, domicilié 58 bis rue d'Assas, typographe, né : Auxerre (Yonne ) le juin mil huit cent quatre -vingt -trois fils de Jean Baptiste Marie ARGUENCE et de Emma Joséphine BRINGER, époux décédés. -Divorcé en pre - mieres noces'de Alice Joséphine ROY. en secondés noces de Henriette Marguerite Camille RAOUIT Dressé le six février mil neuf cent cinquente -un, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice Mignonne au , trente -sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint JJacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV° `arrondissement de Paris (Suivent les signatures)$ Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante - -un, dix heures quarente -eing, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. 