Il MAIRIE D'IVRY SUR SEINE (SEINE). Le vingt-six mii mil neuf cent cinguante-un, quatorze houres trente d minutes, est décédée 7 Avenue de la République, Je anne Alice TUJAGUE, domiciliée 53 rue Deuphine, née ( a Borde aux (Gironde) le huit décembre mil :huit cent soixante-quatre, sans prefession; fille de Jo- A seph TUJAGUE et de Suzanne GOURLAOUEN, époux décédés.- Veuve de Joseph Léon DUCHEMIN. - Dressé le * Il vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Fer- = nand Petit, cinquante-deux ans, employé 7 Avenue de la République, qui lecture faite a signé avec Nous B Odette Adrienne Marie Dugué, femme Moulan, médaillé de la Résistance Frangaise, azjoint au Maire d'- b Ivry sur Seine (Suivent les signatures) Trenscrit le huit juin mil neuf cent cinquante-un, onze heu- res quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Le sept Juin mil neuf cent cinquente-un, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, I09 rue de ** L S Sevres, Valentin Victor Arsene JUNCK, né a Paris XVIII° arrondissement, le vingt-trois septembre mil c huit cent quatre-vingt-quaterze, chef Comptable; fils de Arsene Victor Joseph JUNCK et de Marie ** é Virginie FORET, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Marie Marthe BERGANTZ-Epoux en secondes 1 noees de Thére se Madeleine Henriette GALLET. Dressé le neuf Juin courant, neuf heures trente minutes f sur la .déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint-Germain, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI'arrondissement de Paris. Rasier Rifered M. qu Le huit Juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Madame 67 J Marie CARPENTIER, née a Lyon (Rhone) le sept décembre mil huit cent soixante-six, sans profession; MU fille de Ernest CARFENTIER et de Elisabeth MOULET, époux décédés. - Veuve de GUYOT (sans autres rensei Ve gnements connus du déclarant). -Dressé le neuf-Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri ci Guentleur, cinquante-un ans, employé rue d' 'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous qu Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Bo ci Jastern Allierd MA Le neuf Juin mil neuf cent cinquante-un, huit heures, est décédé en son domicile, 8 rue Stanislas, dé Arthur Jean Florentin QUE STE, né a Arras (Pas-de-Calais) le dix-sept février mil huit cent soixante mi cinq, sans profession; fils de Jules Joseph QUE STE et de Damarice Josephe BAQUET époux go Epoux de Marie, Eudexie Joseph DELEURY.- Dressé le dix Juin courant, onze heures, sur la déclaration ma de Jacques Vignes, ,vingt-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous qu Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. IV la le Wigus doi Sternal Le onze Juin mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 123 rue de MA1 Sevres, Antoinette FROMONTEIL, née a Le Lonzac (Corroze) le vingt aout mil neuf cent quatre, femme dée de ménage; fille de Pierre FROMONTEIL décédé et de Marie COURTINE, sa veuve sans profession, domici- le liée audit LelOnzac; Veuve de Jaime GIRONES.-Dressé le treize juin courant, seize heures, sur la dé- Joi claration de Anna Fromonteil, cinquante-cinq ans, domestique, 4 rue Pierre Leroux, soeur de la défun- Epc te, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pa- heu riso/. qui (Su Frertanted ana to Il MAIRIE D'IVRY SUR SEINE (SEINE). Le vingt-six mii mil neuf cent cinguante-un, quatorze houres trente d minutes, est décédée 7 Avenue de la République, Je anne Alice TUJAGUE, domiciliée 53 rue Deuphine, née ( a Borde aux (Gironde) le huit décembre mil :huit cent soixante-quatre, sans prefession; fille de Jo- A seph TUJAGUE et de Suzanne GOURLAOUEN, époux décédés.- Veuve de Joseph Léon DUCHEMIN. - Dressé le * Il vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Fer- = nand Petit, cinquante-deux ans, employé 7 Avenue de la République, qui lecture faite a signé avec Nous B Odette Adrienne Marie Dugué, femme Moulan, médaillé de la Résistance Frangaise, azjoint au Maire d'- b Ivry sur Seine (Suivent les signatures) Trenscrit le huit juin mil neuf cent cinquante-un, onze heu- res quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Le sept Juin mil neuf cent cinquente-un, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, I09 rue de ** L S Sevres, Valentin Victor Arsene JUNCK, né a Paris XVIII° arrondissement, le vingt-trois septembre mil c huit cent quatre-vingt-quaterze, chef Comptable; fils de Arsene Victor Joseph JUNCK et de Marie ** é Virginie FORET, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Marie Marthe BERGANTZ-Epoux en secondes 1 noees de Thére se Madeleine Henriette GALLET. Dressé le neuf Juin courant, neuf heures trente minutes f sur la .déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint-Germain, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI'arrondissement de Paris. Rasier Rifered M. qu Le huit Juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Madame 67 J Marie CARPENTIER, née a Lyon (Rhone) le sept décembre mil huit cent soixante-six, sans profession; MU fille de Ernest CARFENTIER et de Elisabeth MOULET, époux décédés. - Veuve de GUYOT (sans autres rensei Ve gnements connus du déclarant). -Dressé le neuf-Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri ci Guentleur, cinquante-un ans, employé rue d' 'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous qu Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Bo ci Jastern Allierd MA Le neuf Juin mil neuf cent cinquante-un, huit heures, est décédé en son domicile, 8 rue Stanislas, dé Arthur Jean Florentin QUE STE, né a Arras (Pas-de-Calais) le dix-sept février mil huit cent soixante mi cinq, sans profession; fils de Jules Joseph QUE STE et de Damarice Josephe BAQUET époux go Epoux de Marie, Eudexie Joseph DELEURY.- Dressé le dix Juin courant, onze heures, sur la déclaration ma de Jacques Vignes, ,vingt-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous qu Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. IV la le Wigus doi Sternal Le onze Juin mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 123 rue de MA1 Sevres, Antoinette FROMONTEIL, née a Le Lonzac (Corroze) le vingt aout mil neuf cent quatre, femme dée de ménage; fille de Pierre FROMONTEIL décédé et de Marie COURTINE, sa veuve sans profession, domici- le liée audit LelOnzac; Veuve de Jaime GIRONES.-Dressé le treize juin courant, seize heures, sur la dé- Joi claration de Anna Fromonteil, cinquante-cinq ans, domestique, 4 rue Pierre Leroux, soeur de la défun- Epc te, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pa- heu riso/. qui (Su Frertanted ana to 