44. 263 R 289 Le vingt -trois avril mil neuf cent cinquante-un, ,seize heures trente minutes, est decide en son' d'omicile, rue de Rennes, 165, Henri Antoine GRILLOU, né a Toulouse (haute -Garonne ) le dix=sept mars mil huit cent soixante =quatorze, Receveur des Postes, en retraite; fils de Antoine GRILLOU et de Bernarda Victorine LANNEPABAN, époux décédés. - Epoux de Juliette Marie Félicie Louise BIRE Dressé le vingt-cing avril courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante -deux ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. 4/2017 422 le wingt gquatre avril mil neuf cent cinquante -un, neuf heures trente minutes, est décédée en son 240 domicile rue Joseph Bara, 8, Désirée Adele Zulima Marie MONTFEUILLART, née a Epoye (Marne) le * dix-huit novembre mil huit cent soixante -quinze, Religieuse; fille de Edou ard Ladislas MONTFEUIL- LART et de Marie Philomene Olympe COUSIN, époux décédés. - Célibat aire. - Dressé le ving t cinq ** avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marthe Cauchois, soixante -quatre ans, Religieuse, 8' rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint -X au Maire du VI' `arrondissement de Paris. M. bauchoi 423 Le vingt trois avril mil neuf cent cinquante -un, vingt -deux heures trente minutes, est accou chée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Francine Marie LEJEUNE, âgée de trente - cinq ans, sans profession, épouse de Raoul Alphonse LOLLIVIER, agé de vingt -cinq ans, électricien domiciliés a Paris, rue Quatrefages 14. - Drossé le vingt -cinq avril courant, dix heures trente mi nutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant as- sisté àn' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger bridoux, adjoint au Maire du vilarrondissement de Paris Aquy 424 Le vingt =cinq avril mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures, est décédée en son domicile, 19 24/ rue du Cherche Midi, Catherine TRIMBUR, née à Keskastel (Bas-Rhin) le vingt-un juin mil huit cent quatre -vingt -deux, sans profession; fille de Viètor TRIMBUR et de Catherine LEWANG, époux décédés- Veuve de Victor Emile WERGUET. - Dressé le vingt esi avril courant, treize heures, sur la déclara- tion de Charles Lagrange, trente-un ans, employé 3 rue Bobillot, qui lecture faite 8, signé*avec * Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. class 425 Le vingt -cinq avril mil neuf cent cinquante -un, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 45 242 rue Notre Dame des Champs, Pauline Caroline SOUCHE, née a Paris VIII° arrondissement, le six avril mil huit cent soixante -treize, sans profession; fille de Edouard SOUCHE et de Rosine SOMMER, époux décédés. - Célibataire. - Drossé le vingt -six avril courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridóux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. HEALTH 0050 ang 44. 263 R 289 Le vingt -trois avril mil neuf cent cinquante-un, ,seize heures trente minutes, est decide en son' d'omicile, rue de Rennes, 165, Henri Antoine GRILLOU, né a Toulouse (haute -Garonne ) le dix=sept mars mil huit cent soixante =quatorze, Receveur des Postes, en retraite; fils de Antoine GRILLOU et de Bernarda Victorine LANNEPABAN, époux décédés. - Epoux de Juliette Marie Félicie Louise BIRE Dressé le vingt-cing avril courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante -deux ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. 4/2017 422 le wingt gquatre avril mil neuf cent cinquante -un, neuf heures trente minutes, est décédée en son 240 domicile rue Joseph Bara, 8, Désirée Adele Zulima Marie MONTFEUILLART, née a Epoye (Marne) le * dix-huit novembre mil huit cent soixante -quinze, Religieuse; fille de Edou ard Ladislas MONTFEUIL- LART et de Marie Philomene Olympe COUSIN, époux décédés. - Célibat aire. - Dressé le ving t cinq ** avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marthe Cauchois, soixante -quatre ans, Religieuse, 8' rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint -X au Maire du VI' `arrondissement de Paris. M. bauchoi 423 Le vingt trois avril mil neuf cent cinquante -un, vingt -deux heures trente minutes, est accou chée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Francine Marie LEJEUNE, âgée de trente - cinq ans, sans profession, épouse de Raoul Alphonse LOLLIVIER, agé de vingt -cinq ans, électricien domiciliés a Paris, rue Quatrefages 14. - Drossé le vingt -cinq avril courant, dix heures trente mi nutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant as- sisté àn' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger bridoux, adjoint au Maire du vilarrondissement de Paris Aquy 424 Le vingt =cinq avril mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures, est décédée en son domicile, 19 24/ rue du Cherche Midi, Catherine TRIMBUR, née à Keskastel (Bas-Rhin) le vingt-un juin mil huit cent quatre -vingt -deux, sans profession; fille de Viètor TRIMBUR et de Catherine LEWANG, époux décédés- Veuve de Victor Emile WERGUET. - Dressé le vingt esi avril courant, treize heures, sur la déclara- tion de Charles Lagrange, trente-un ans, employé 3 rue Bobillot, qui lecture faite 8, signé*avec * Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. class 425 Le vingt -cinq avril mil neuf cent cinquante -un, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 45 242 rue Notre Dame des Champs, Pauline Caroline SOUCHE, née a Paris VIII° arrondissement, le six avril mil huit cent soixante -treize, sans profession; fille de Edouard SOUCHE et de Rosine SOMMER, époux décédés. - Célibataire. - Drossé le vingt -six avril courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridóux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. HEALTH 0050 ang 