Le vingt_ quatre novembre mil nouf cent cinquante_un quinze heures trente minutes, est décédée en sor domicile., 22 rue d' Assas, Germaine Andrée Jeanne LÉGER, née a Paris XVI arrondissement le vingt_ six mai mil huit cent quatre vingt_douze sans profession, fille de Eustache Marie Alfred LÉGER, decode e de Jeanne Pauline Elisabeth SAVARY sa vouve. sans profession, domiciliée à Paris rue de la Plenche 2 Marié a Pau'l Amédée PORET.Dressé le vingt_ six novembre courant , dix heures, sur la déclaration de * Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé. 104 rue d' 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Futh Le vingt_trois novembre mil neuf cent cinquante_un, dix_huit heures, est décédée. en son domicile 30 rue Dauphine, Henriette Louise HEUZEY. née a Houlgate (Calvados) le vingt_huit juin mil neuf cent * trente_deux domestique, fille de Juliette HEUZEY, sans profession, domiciliée a Cabourg(Calvados) Vi la des Myrtilles. Célibataire. Drossé le vingt_six novembre mil neuf cent cinquante_un'_ dix heures di: minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, empleyé. 2 Place Saint Sulpice, qui, le ture Paite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du VI' Arrendissement de Paris:/. Nigine Le vingt_six novembre mil neuf cent cinquante_un quatre heures, est décédé. en son domicile 58 rue du Cherche Midi, Alphonse Eugène BAUDRY, né : Tessy- sur_ Vire (Manche) le cinq juillet mil huit cent quatre vingt_dix_huit , teinturier, fils de Eugène Joseph Jean Baptiste BAUDRY et de Albertine Natalie Victorine LETILLEUL, époux décédés. Marié : Hélène Louise Charlotte BOUREL. Dressé le vingt. sept no_ vembre mil nouf cent cinquante_un, neur heures, sur la déclaration de Yves Guizard, dix_huit ans, em- ployé, 103 rue de sèvro's, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. st. MAIRIE DU KREMLIN BICETRE_ Le quinze novembre mil neuf cent cinquante_ur vingt_trois heures, est dé_ cédée 78 rue du Général Leclero, Joséphine Frangoise Blanche BOITET, domiciliée a Paris 7 rue Casset te née à Besangon (Doubs) le huit avril mil huit cent soixante_quinze sans profession, fille de Jam Ba] tiste Boitet et de Anna SOLLIOT. décédés. Célibataire.Dressi le seize novembre mil neuf cent cinquante et un. quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles paris, quarante ans, employé en notre con mune, 78, rue du Général leclerc. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont , Adjoint au Maire du (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_ sept novembre mil neuf cent cin_ quante_un, neur heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' "Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS_ LE quatorze novembre mil neuf cent cinquante_un deux heures ést décédée, 42 rue de Sèvres, Fortunée FAVRE, domiciliée a Paris 33 rue du Four, née a Préseau(Nord) le trente_un aout mil huit cent soixante_seize fille de Julie FAVRE, décédée sans profession_ Veuve de Louis Anicet BUZIN. Drossé le quinze novembre courant. dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger Le Brière, tronte_trois.ans employé, 42 rue de Sèvres, qui; lecture faite. a signé avec nous Auguste Menri JANVIER, Adjoint au Maire du VII° Arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance française./(Suivent les signatures)_Transcrit le vingt_sept no. vembre mil neuf cent cinquante_un, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arron_ dissement de Paris./. Le vingt_ quatre novembre mil nouf cent cinquante_un quinze heures trente minutes, est décédée en sor domicile., 22 rue d' Assas, Germaine Andrée Jeanne LÉGER, née a Paris XVI arrondissement le vingt_ six mai mil huit cent quatre vingt_douze sans profession, fille de Eustache Marie Alfred LÉGER, decode e de Jeanne Pauline Elisabeth SAVARY sa vouve. sans profession, domiciliée à Paris rue de la Plenche 2 Marié a Pau'l Amédée PORET.Dressé le vingt_ six novembre courant , dix heures, sur la déclaration de * Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé. 104 rue d' 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Futh Le vingt_trois novembre mil neuf cent cinquante_un, dix_huit heures, est décédée. en son domicile 30 rue Dauphine, Henriette Louise HEUZEY. née a Houlgate (Calvados) le vingt_huit juin mil neuf cent * trente_deux domestique, fille de Juliette HEUZEY, sans profession, domiciliée a Cabourg(Calvados) Vi la des Myrtilles. Célibataire. Drossé le vingt_six novembre mil neuf cent cinquante_un'_ dix heures di: minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, empleyé. 2 Place Saint Sulpice, qui, le ture Paite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du VI' Arrendissement de Paris:/. Nigine Le vingt_six novembre mil neuf cent cinquante_un quatre heures, est décédé. en son domicile 58 rue du Cherche Midi, Alphonse Eugène BAUDRY, né : Tessy- sur_ Vire (Manche) le cinq juillet mil huit cent quatre vingt_dix_huit , teinturier, fils de Eugène Joseph Jean Baptiste BAUDRY et de Albertine Natalie Victorine LETILLEUL, époux décédés. Marié : Hélène Louise Charlotte BOUREL. Dressé le vingt. sept no_ vembre mil nouf cent cinquante_un, neur heures, sur la déclaration de Yves Guizard, dix_huit ans, em- ployé, 103 rue de sèvro's, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. st. MAIRIE DU KREMLIN BICETRE_ Le quinze novembre mil neuf cent cinquante_ur vingt_trois heures, est dé_ cédée 78 rue du Général Leclero, Joséphine Frangoise Blanche BOITET, domiciliée a Paris 7 rue Casset te née à Besangon (Doubs) le huit avril mil huit cent soixante_quinze sans profession, fille de Jam Ba] tiste Boitet et de Anna SOLLIOT. décédés. Célibataire.Dressi le seize novembre mil neuf cent cinquante et un. quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles paris, quarante ans, employé en notre con mune, 78, rue du Général leclerc. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont , Adjoint au Maire du (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_ sept novembre mil neuf cent cin_ quante_un, neur heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' "Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS_ LE quatorze novembre mil neuf cent cinquante_un deux heures ést décédée, 42 rue de Sèvres, Fortunée FAVRE, domiciliée a Paris 33 rue du Four, née a Préseau(Nord) le trente_un aout mil huit cent soixante_seize fille de Julie FAVRE, décédée sans profession_ Veuve de Louis Anicet BUZIN. Drossé le quinze novembre courant. dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger Le Brière, tronte_trois.ans employé, 42 rue de Sèvres, qui; lecture faite. a signé avec nous Auguste Menri JANVIER, Adjoint au Maire du VII° Arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance française./(Suivent les signatures)_Transcrit le vingt_sept no. vembre mil neuf cent cinquante_un, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arron_ dissement de Paris./. 