Le quinze mers.mil neur cent cinquante -un, quinze heures, est décédée en son domicile, 8 rue 2y 168 de l'Odéon, Yvonne Marie Gabrielle SALMONT, née a Paris IX°arrondissement, le quinze aout mil huit cent quatre -vingt -huit, sans profession; fille de Lucien Charles Louis SALMONT et de Ga- brielle POIGNET, époux décédés. - Epouse de Paul Louis Jules Gaston COMBE SCURE. - Dressé le dix- sept mars courant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Pariso Aliest Le seize mars mil neuf cent cinquante -un, trois heures, est décédée au domicile de ses pere et more, rue Bonaparte 24, Catherine Marie Jeanne L'HEVEDER, née a Epernay (Marne) le vingt -deux octobre mil neur cent cinquante; fille de Jacques Alain L'HEVEDER et de Nicole Frangoise LESURE époux étudiants, - Dressé le dix-sept mars courant, neuf heures quarente -cinq minutes, sur la déclaration du pere, agé de vingt-quatre ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Mafre du de Paris S.H. Achioral Le quinze mars mil neuf cent cinquante un, vingt heures, est décédée en son domicile, rue Séguier 2/8 16, Valérie Célestine BOURGEAT, née a l'Isle sur le Doubs (Doubs) le six juillet mil huit cent soixante-quatorze sans profession; fille de Jean Baptiste Victorin BOURGE AT et de Virginie 170 Marie CHARBONNIER, époux décédés. - Veuve de Joseph Frangois Roullin . - drossé le dix-sept mars courant, dix heures, sur la déclaration de Cécile Roullin, quarante ans vendeuse 16 rue Séguier qui lecture faite a signé avec Nous, roger Bridoux, adjoint au Maire du de ** Paris. Crunthy Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante -un, trois heures, est décédée en son domicile, 2 rue Christine, Félicie TEUTSCHER, née a Paris ITfarrondissement , le vingt-sept mars mil huit cent of soixante -douze, Professeur honoraire; fille de Samuel TEUTSCHER et de Jeanne DREYFUS époux dé - cédés. - Veuve de Alix Lucien STOLZ. - Drossé le dix-neuf mars courant, neuf heures trente minutes sur la déclaration de Marcel Rosier, trente -un ans, employé Boulevard Saint Germain, 31, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris Ronson Mares Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante -un, a une haure, que le déclarant n'a pu préciser, est 280 décédé en son domicile 3 rue des Grands Augustins, Eugone Julien Albert GUILLIOT, né & Dunkerque (Nord) le vingt =sept décembre mil huit cent soixante =quinze, bijoutier; fils de Frangois Benjamin 172 Henri GUILLIOT et de Julienne Marie BRUNET, époux décédés. -veuf en premieres noces de Marie Philo mene CHILLOUX et veur en secondes noces de Marie Lucie SALOMON. - Drossé le dix-neuf mars courant douze heures, sur la déclaration de André Guilliot; quarante =quatre ans, sans profession, 5 rue M Froissart, fils du défunt, qui lecture faite & signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/ J Le quinze mers.mil neur cent cinquante -un, quinze heures, est décédée en son domicile, 8 rue 2y 168 de l'Odéon, Yvonne Marie Gabrielle SALMONT, née a Paris IX°arrondissement, le quinze aout mil huit cent quatre -vingt -huit, sans profession; fille de Lucien Charles Louis SALMONT et de Ga- brielle POIGNET, époux décédés. - Epouse de Paul Louis Jules Gaston COMBE SCURE. - Dressé le dix- sept mars courant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Pariso Aliest Le seize mars mil neuf cent cinquante -un, trois heures, est décédée au domicile de ses pere et more, rue Bonaparte 24, Catherine Marie Jeanne L'HEVEDER, née a Epernay (Marne) le vingt -deux octobre mil neur cent cinquante; fille de Jacques Alain L'HEVEDER et de Nicole Frangoise LESURE époux étudiants, - Dressé le dix-sept mars courant, neuf heures quarente -cinq minutes, sur la déclaration du pere, agé de vingt-quatre ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Mafre du de Paris S.H. Achioral Le quinze mars mil neuf cent cinquante un, vingt heures, est décédée en son domicile, rue Séguier 2/8 16, Valérie Célestine BOURGEAT, née a l'Isle sur le Doubs (Doubs) le six juillet mil huit cent soixante-quatorze sans profession; fille de Jean Baptiste Victorin BOURGE AT et de Virginie 170 Marie CHARBONNIER, époux décédés. - Veuve de Joseph Frangois Roullin . - drossé le dix-sept mars courant, dix heures, sur la déclaration de Cécile Roullin, quarante ans vendeuse 16 rue Séguier qui lecture faite a signé avec Nous, roger Bridoux, adjoint au Maire du de ** Paris. Crunthy Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante -un, trois heures, est décédée en son domicile, 2 rue Christine, Félicie TEUTSCHER, née a Paris ITfarrondissement , le vingt-sept mars mil huit cent of soixante -douze, Professeur honoraire; fille de Samuel TEUTSCHER et de Jeanne DREYFUS époux dé - cédés. - Veuve de Alix Lucien STOLZ. - Drossé le dix-neuf mars courant, neuf heures trente minutes sur la déclaration de Marcel Rosier, trente -un ans, employé Boulevard Saint Germain, 31, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris Ronson Mares Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante -un, a une haure, que le déclarant n'a pu préciser, est 280 décédé en son domicile 3 rue des Grands Augustins, Eugone Julien Albert GUILLIOT, né & Dunkerque (Nord) le vingt =sept décembre mil huit cent soixante =quinze, bijoutier; fils de Frangois Benjamin 172 Henri GUILLIOT et de Julienne Marie BRUNET, époux décédés. -veuf en premieres noces de Marie Philo mene CHILLOUX et veur en secondes noces de Marie Lucie SALOMON. - Drossé le dix-neuf mars courant douze heures, sur la déclaration de André Guilliot; quarante =quatre ans, sans profession, 5 rue M Froissart, fils du défunt, qui lecture faite & signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/ J 