263 949 Le dix.neuf novembre mil neuf cent cinquante_un, dix.neuf heures trente minutes, est décédé en son do_ 529 micile, 1 rue du Four, Ousaad OULD AHMED, né a Tafraout Alt Yshir (Alger) le premier janvier mil dou ar neuf cent dix_huit, commergant, fils de Boussard OULD AHMED. sans profession, domicilié a Tafraout * douar Alt Yahir (Alger) sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt novembre courent, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employs, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Ar- rondissement de Paris./. father Respines 950 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante_un huit heures, est décédé en son domicile, 6 rue de 1' Abba 530 y., Philibert Emile RIVET, né a Paris XII Arrondissement le vingt_ un janvier mil huit cent quatre * * vingt_trois, fondé de pouvoirs, fils de Pierre Marie RIVET et de Louise Horélie BUQUET, époux décédés Marié a Hélène Julie Constance PICOT. Dressé le vingt_un novembre courant, neuf heures, sur la décla ration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' `Arrondissement de Paris./. Nign's KRBWAW 991 Le dix.neuf novembre mil neuf cent cinquante_un, neur heures trente minutes, est accouchée, 89 rue d'Assas, d'un enfant présentement sans vie. Jacqueline GAUTIER, âgée de dix. sept ans, sans profession épouse de René Marcel EDET. agé de vingt ans, imprimeur, domiciliés a Fontenay- sous_Bois (Seine) rue Charles Bassée 90. Dressé le vingt novembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Mé_ cinquante_ui ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a 1' accouchement, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. cojest R.B.R. 9P2 Le dix_neuf novembre mil neuf cent cinquante_un, dix_sept heures, estaccouchée d'un enfant présente_ ment sans vie, 89 rue d'Assas, Jacqueline GAUTIER, âgée de dix.sept ans, sans profession, épouse de - Roné Marcel EDET, âgé de vingt ans, imprimeur, domiciliés : (Seine) rue Charles * Bassée, 90. Dressé le vingt novembre courant, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de_ Robert Métayor, cinquante_un ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté : L'accouchement qui, lecture fai_ te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du Arrondissement de Paris./. shapt 9P3 Le dix_neuf novembre mil neuf cent cinquante_ur huit heures trente minutes, est décédée, 89 rue d' As p3 sas, Bernadette LEVEAU, née a Montmorency (Seine_et_Oise) le treize novembre mil neuf cont cinquante_ un, fille de Gaston Eugène LEVEAU, plombier et de Jeanne BERTRES son épouse, couturière, domiciliés a Saint Leu la Forêt (Seine_et_Oise) 34 rue Pasteur. Dressé le vingt novembre courant quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante_un ans, employé, 89 rue d'Assas ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. SIT RPARDING 263 949 Le dix.neuf novembre mil neuf cent cinquante_un, dix.neuf heures trente minutes, est décédé en son do_ 529 micile, 1 rue du Four, Ousaad OULD AHMED, né a Tafraout Alt Yshir (Alger) le premier janvier mil dou ar neuf cent dix_huit, commergant, fils de Boussard OULD AHMED. sans profession, domicilié a Tafraout * douar Alt Yahir (Alger) sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt novembre courent, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employs, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Ar- rondissement de Paris./. father Respines 950 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante_un huit heures, est décédé en son domicile, 6 rue de 1' Abba 530 y., Philibert Emile RIVET, né a Paris XII Arrondissement le vingt_ un janvier mil huit cent quatre * * vingt_trois, fondé de pouvoirs, fils de Pierre Marie RIVET et de Louise Horélie BUQUET, époux décédés Marié a Hélène Julie Constance PICOT. Dressé le vingt_un novembre courant, neuf heures, sur la décla ration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' `Arrondissement de Paris./. Nign's KRBWAW 991 Le dix.neuf novembre mil neuf cent cinquante_un, neur heures trente minutes, est accouchée, 89 rue d'Assas, d'un enfant présentement sans vie. Jacqueline GAUTIER, âgée de dix. sept ans, sans profession épouse de René Marcel EDET. agé de vingt ans, imprimeur, domiciliés a Fontenay- sous_Bois (Seine) rue Charles Bassée 90. Dressé le vingt novembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Mé_ cinquante_ui ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a 1' accouchement, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. cojest R.B.R. 9P2 Le dix_neuf novembre mil neuf cent cinquante_un, dix_sept heures, estaccouchée d'un enfant présente_ ment sans vie, 89 rue d'Assas, Jacqueline GAUTIER, âgée de dix.sept ans, sans profession, épouse de - Roné Marcel EDET, âgé de vingt ans, imprimeur, domiciliés : (Seine) rue Charles * Bassée, 90. Dressé le vingt novembre courant, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de_ Robert Métayor, cinquante_un ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté : L'accouchement qui, lecture fai_ te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du Arrondissement de Paris./. shapt 9P3 Le dix_neuf novembre mil neuf cent cinquante_ur huit heures trente minutes, est décédée, 89 rue d' As p3 sas, Bernadette LEVEAU, née a Montmorency (Seine_et_Oise) le treize novembre mil neuf cont cinquante_ un, fille de Gaston Eugène LEVEAU, plombier et de Jeanne BERTRES son épouse, couturière, domiciliés a Saint Leu la Forêt (Seine_et_Oise) 34 rue Pasteur. Dressé le vingt novembre courant quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante_un ans, employé, 89 rue d'Assas ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. SIT RPARDING 