4ff 2.63 Le huit mai mil neuf cent cinquanterun, six houre S trente minutes, st décédé en son domicile, 15 26 rue de Mézieres, Marie Joseph Je an de FAULTRIER, né a Romans (Drome) le vingt-quatre mil huit cent quatre-vingt -cing, Ex Chencelier de Consulat, Chevelier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 191 4-1918; fils de Paul Emile de FAULTRIER et de Marie Louise Glossinde Henriette le MASSON époux décédés. "Epoux de Aliette Aimée Marie de KISS de NEME SKERe - Dressé le neuf mai courant, * quatorze heures, sur la déclaration de Henri guentleur, cinquante,un ans, employé Io4 rue d'Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris. Sear 4/2 Le six-mai mil neuf cent cinquenterun, a une heure que le déclarant n' a. pu préciser, est décédé 1262 en son domicile, 1 rue du Four, Georges LANGUE, né a Habay la Vieille (Belgique) le deux sout mil huit cent quatre-vingt-neuf; t fils de Pierre LANGUE et de Justine BECHET, époux décédés; veuf de Blanche LE ROY. - Dressé le neuf mai courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclarationde René Muzet, soixante-troi ans, retraité, 13 rue du Loing, qui lecture faite. a signé aveo Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. - 4/3 MAIRIEDU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt avril mil neuf cent cinquante-un, une heure trente est décédé rue du Texel 7, Roger Frangois lucien BILLARD, domicilié a Paris, rue d'Assas 43, né is Paris vi° arrondissement, le six février mil huit cent quatre vingt-dix;neuf, avocat a la Cour d'- Appe 1 de Paris, Croix de guerre 1939-1945; fils de Eugene Frangois BILLARD et de Marie Anna BONNE FONS, époux décédés. - Epoux de Marcelle Victorine Andrée AUZOLLE. -Drossé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante -un, neuf heures trente, sur la déclaration de Je an Léger, soixante-cin ans, employé 47 rue Boulard, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquanterun quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. 414 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt avril mil neuf cent cinquante-un dix heures cinq est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Hortense LAMBACH, domiciliée rue Grégoire de Tours 19, née a Héricourt (Huute-Saone ) le trois janvier mil huit cent soixante <dix-huit, ouvrière spé- - 'cialisée; fille de, Simon LAMBACH et de Marie Adèle ADAM époux décédés. - Veuve de Albert WURFFEL. Dressé le vingt daux avril mil neuf cent cinquante"un, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante =un ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du KIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- orit le neuf mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante -cinq minutes, par Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au maire du VI arrondissement de Paris. HIS MAIRIE DE FLEURY -LES-AUBRAI S(LOIRET). -Le dix avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est dé cédée Villa des Bruyeres, Marie Eugénie MARQUET, domiciliée a Paris, rue de Seine, 27, née a Btras bourg (Bas-Rhin) le douze mars mil huit cent soixante" sept, sans profession;fille des défunts Jean Eugene MARQUET et de Marie Louise SCHWBICKARDT. -Veuve de LABUSQUIERE, sans autres renseignements Drossé le onze avril mil neuf cent cinquante -un, dix heures, sur le, déclaration de Henri Rochette cinquante-ur ans, garde- champetro, domicilié en cette commune, qui lecture. faite & signé avec Nous René Ferragu, Maire de Fleury-les Aubrais(Suivent les oignstures TTansorit le nouf mai mil neuf cent cinquante -un, quinze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Rhyour 4ff 2.63 Le huit mai mil neuf cent cinquanterun, six houre S trente minutes, st décédé en son domicile, 15 26 rue de Mézieres, Marie Joseph Je an de FAULTRIER, né a Romans (Drome) le vingt-quatre mil huit cent quatre-vingt -cing, Ex Chencelier de Consulat, Chevelier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 191 4-1918; fils de Paul Emile de FAULTRIER et de Marie Louise Glossinde Henriette le MASSON époux décédés. "Epoux de Aliette Aimée Marie de KISS de NEME SKERe - Dressé le neuf mai courant, * quatorze heures, sur la déclaration de Henri guentleur, cinquante,un ans, employé Io4 rue d'Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris. Sear 4/2 Le six-mai mil neuf cent cinquenterun, a une heure que le déclarant n' a. pu préciser, est décédé 1262 en son domicile, 1 rue du Four, Georges LANGUE, né a Habay la Vieille (Belgique) le deux sout mil huit cent quatre-vingt-neuf; t fils de Pierre LANGUE et de Justine BECHET, époux décédés; veuf de Blanche LE ROY. - Dressé le neuf mai courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclarationde René Muzet, soixante-troi ans, retraité, 13 rue du Loing, qui lecture faite. a signé aveo Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. - 4/3 MAIRIEDU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt avril mil neuf cent cinquante-un, une heure trente est décédé rue du Texel 7, Roger Frangois lucien BILLARD, domicilié a Paris, rue d'Assas 43, né is Paris vi° arrondissement, le six février mil huit cent quatre vingt-dix;neuf, avocat a la Cour d'- Appe 1 de Paris, Croix de guerre 1939-1945; fils de Eugene Frangois BILLARD et de Marie Anna BONNE FONS, époux décédés. - Epoux de Marcelle Victorine Andrée AUZOLLE. -Drossé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante -un, neuf heures trente, sur la déclaration de Je an Léger, soixante-cin ans, employé 47 rue Boulard, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquanterun quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. 414 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt avril mil neuf cent cinquante-un dix heures cinq est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Hortense LAMBACH, domiciliée rue Grégoire de Tours 19, née a Héricourt (Huute-Saone ) le trois janvier mil huit cent soixante <dix-huit, ouvrière spé- - 'cialisée; fille de, Simon LAMBACH et de Marie Adèle ADAM époux décédés. - Veuve de Albert WURFFEL. Dressé le vingt daux avril mil neuf cent cinquante"un, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante =un ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du KIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- orit le neuf mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante -cinq minutes, par Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au maire du VI arrondissement de Paris. HIS MAIRIE DE FLEURY -LES-AUBRAI S(LOIRET). -Le dix avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est dé cédée Villa des Bruyeres, Marie Eugénie MARQUET, domiciliée a Paris, rue de Seine, 27, née a Btras bourg (Bas-Rhin) le douze mars mil huit cent soixante" sept, sans profession;fille des défunts Jean Eugene MARQUET et de Marie Louise SCHWBICKARDT. -Veuve de LABUSQUIERE, sans autres renseignements Drossé le onze avril mil neuf cent cinquante -un, dix heures, sur le, déclaration de Henri Rochette cinquante-ur ans, garde- champetro, domicilié en cette commune, qui lecture. faite & signé avec Nous René Ferragu, Maire de Fleury-les Aubrais(Suivent les oignstures TTansorit le nouf mai mil neuf cent cinquante -un, quinze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Rhyour 