287 263 Vingt-mont 173 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquente un, vingt-trois heures trente minutes e st dégédée en son domicile, 19 rue de Tournon, Jeanne Henriette-Marie LADRANGE, née a Chantilly (O1se) le * huit juin mil huit cent soixante -treize, san's profession; fille de Peul LADRANGE et de Marie * Clotilde CHARFENTIER, époux décédés. - Epouse de Jo seph Louis MURCIER. - Dressé le dix-neur mars courant, douze heures quinze minutes, sur le déclaration de Jacques Vignes, vingt deux ans em- : ployé 2 Place Saint-Culpice qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du de Paris. Nagns 282 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinguante'un neuf heures quinze minutes, st décédé en son do- 174 micile, rue de Sevres 95, Henri Pierre Joseph LOUVION, né e Saint -Aubert (Nord) le seize jen- vier mil huit cent soixante-seize, pretre Lazariste; fils de Pierre LOUVION et de Marie Hortense DELSARTE, époux décédés. - Célibat aire. - Dressé le vingt mars courent, dix heures, sur la décla- ration de Marcel Prévost, pretre, cinquante-six ans, rue de Sevres 95, qui lecture faite & signé avec Nous; Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 283 Marce Le dix-neuf mars mil neur cent cinquante -un, douze heures quinze minutes, est décédée en son 171 domicile, 11 rue Visconti, Augustine MARECHAL, née a Corbeil (Seine -et -Oise) le vingt mai mil huit cent quatre -vingt-huit, sans profession; fille de Théophile Nicolas MARECHAL et de Cécile WAGENER, époux décédés. - Epouse de Désiré Joseph le vingt mars courant, dix heu - res quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d' - Aubervilliers qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arron- dissement de Paris. 284 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois mars mil neuf cent cinquante -un Heures qua- rante -cinq,est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Marie GUELLEC, sans profession, domi cilié 12 rue Séguier, né a Douarnenez (Finistère) )1e quatre avril mil neuf cent deux;fils de Pier re GUELLEC décédé et de Marie Marguerite LE GUELLEC, sa veuve ,domiciliée audit Douarnenez, 18 rue du Champ de Foire. -Célibataire. -Dressé le cinq mars courant, onze heures vingt, sur la déclarátid de, Maurice Mignonne au , trente -sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture ** faite & signé avec Nous, Léon Nimetz,adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 285 MAIRIE DU XI ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze mars mil neuf cent cinquante -un, zéro heure trente est décédé 161 rue de Charonne, Georges Casimir PASQUIER, né a Saint -Aignan (Seine -Inférieure) le onze juillet mil huit cent quatre =vingt -neuf, antiquaire ,domicilié a Paris, 6 rue de Seine; fils de Demacene Casimir PASQUIER et de Marie Blanche MOTIER, époux décédés. -Célibataire -Dressé le onze mars courant douze heures quinze, sur la déclaration de André Blouet, quarante -quatre ans, employé 9 Place Voltaire, qui lecture faite a signé avec Nous, André Broust, Officier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du XI `arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures quarante -cinq, par Nous ,Roger Bridoux, ad- joint au Maire du n'arrondissement de Paris. 287 263 Vingt-mont 173 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquente un, vingt-trois heures trente minutes e st dégédée en son domicile, 19 rue de Tournon, Jeanne Henriette-Marie LADRANGE, née a Chantilly (O1se) le * huit juin mil huit cent soixante -treize, san's profession; fille de Peul LADRANGE et de Marie * Clotilde CHARFENTIER, époux décédés. - Epouse de Jo seph Louis MURCIER. - Dressé le dix-neur mars courant, douze heures quinze minutes, sur le déclaration de Jacques Vignes, vingt deux ans em- : ployé 2 Place Saint-Culpice qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du de Paris. Nagns 282 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinguante'un neuf heures quinze minutes, st décédé en son do- 174 micile, rue de Sevres 95, Henri Pierre Joseph LOUVION, né e Saint -Aubert (Nord) le seize jen- vier mil huit cent soixante-seize, pretre Lazariste; fils de Pierre LOUVION et de Marie Hortense DELSARTE, époux décédés. - Célibat aire. - Dressé le vingt mars courent, dix heures, sur la décla- ration de Marcel Prévost, pretre, cinquante-six ans, rue de Sevres 95, qui lecture faite & signé avec Nous; Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 283 Marce Le dix-neuf mars mil neur cent cinquante -un, douze heures quinze minutes, est décédée en son 171 domicile, 11 rue Visconti, Augustine MARECHAL, née a Corbeil (Seine -et -Oise) le vingt mai mil huit cent quatre -vingt-huit, sans profession; fille de Théophile Nicolas MARECHAL et de Cécile WAGENER, époux décédés. - Epouse de Désiré Joseph le vingt mars courant, dix heu - res quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d' - Aubervilliers qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arron- dissement de Paris. 284 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois mars mil neuf cent cinquante -un Heures qua- rante -cinq,est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Marie GUELLEC, sans profession, domi cilié 12 rue Séguier, né a Douarnenez (Finistère) )1e quatre avril mil neuf cent deux;fils de Pier re GUELLEC décédé et de Marie Marguerite LE GUELLEC, sa veuve ,domiciliée audit Douarnenez, 18 rue du Champ de Foire. -Célibataire. -Dressé le cinq mars courant, onze heures vingt, sur la déclarátid de, Maurice Mignonne au , trente -sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture ** faite & signé avec Nous, Léon Nimetz,adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 285 MAIRIE DU XI ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze mars mil neuf cent cinquante -un, zéro heure trente est décédé 161 rue de Charonne, Georges Casimir PASQUIER, né a Saint -Aignan (Seine -Inférieure) le onze juillet mil huit cent quatre =vingt -neuf, antiquaire ,domicilié a Paris, 6 rue de Seine; fils de Demacene Casimir PASQUIER et de Marie Blanche MOTIER, époux décédés. -Célibataire -Dressé le onze mars courant douze heures quinze, sur la déclaration de André Blouet, quarante -quatre ans, employé 9 Place Voltaire, qui lecture faite a signé avec Nous, André Broust, Officier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du XI `arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures quarante -cinq, par Nous ,Roger Bridoux, ad- joint au Maire du n'arrondissement de Paris. 