786 Le seize Février mil neuf cent cinquante un, vingt -trois heures, est décédée en son domicile, 2 110 rue Mabillon, Marie Angélique Augustine ASPAR, née a Elne (Pyrênées-Orientales) le onze septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Auguste Jean ASP AR et de Rosalie MArie RICARD, époux décédése - Veuve de Emile Eugene DELAIRE. - Dressé le dix-neuf février courent, neuf heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. Wigns Sharman Le dix-sept Février mil neuf cent cinquante-unn, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, ** 187 5 rue Littré, Modeste COQMER, zée a Parcé (Sarthe')le vingt-sept juin mil huit cent soixante -qua- 119 torze, sans profession; fille de Marin Pierre COQMER et de Modeste Martine CHEVALLIER, époux dé - dédés. -Vouve de Joseph GOGUELET. -Dressé le dix-neuf fávrier c'ourant, dix heuros, sur le déclera- 3 tion de René Garnier, trente-huit ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite & signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. arr Kares, 188 Le dix-huit février mil neur cent cinquante-un, six heures trente, est décédée 50 Rue Saint André L des Arts, Léontine AUGIS, domiciliée a Bagnolet (Seine )284 rue de Noisy le Sec, née a Vicqsu Na- 112 di hon (Indre) le quatorze septembre mil huit cent soixante -sept, sans profession; fille de Louis ** Zi Charles AUGIS et de Victoire DURAND, époux décédés. -Veuve de Louis Jules BOUTRON. -Dressi le dix- di neuf février courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Marie Boutron, quarante -cinq ans, di sans profession, 284 rue de Noisy a Bagnolet, qui lecture faite a signé avec Nous ,Roger Bridoux, A: adjoint au Maire du de Paris. R Sonkay Le dix-huit Fevrier mil neuf cent cinquante -un, seize heures, est décédé en son domicile, rue 189 Le d'Assas, 1, Fernand Alcide THUILLIER, né a Ferrière (Somme) le vingt janvier mil huit cent soi - - 11.3 xante -treize, sans profession; fils de Emmanuel THUILLIER et de Catherine TAVERNIER, époux décé - sa dés. - Epoux de Georgette Marie DANICOURT. - Dressé le vingt février courant, neuf, heures quinze vi minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervillieds, is 'qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ,Maire du de Paris ad Le of d Richest q Le dix-neuf février mil. neuf cent cinquante-un, cinq heures trente minutes, est décédée en son 190 M domicile, 21 rue du Cherche Midi, Julie Marie Je anne GOSSE, née a Nogent le Rotrou (Eure -et -Loir) 114 Ji le trois novembre mil huit cent soixante -dix, sans profession; fille de Jean Alphonse GOSSE et de t. Louise Marie DAGNE AU , époux décédés. ~Veuve de Léon René Théodule MALGRANGE. - Dressé le vingt ré - R vrier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saint-Sulpice, 2,qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du `arrondissement de Paris./. Wigms Rifres 786 Le seize Février mil neuf cent cinquante un, vingt -trois heures, est décédée en son domicile, 2 110 rue Mabillon, Marie Angélique Augustine ASPAR, née a Elne (Pyrênées-Orientales) le onze septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Auguste Jean ASP AR et de Rosalie MArie RICARD, époux décédése - Veuve de Emile Eugene DELAIRE. - Dressé le dix-neuf février courent, neuf heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. Wigns Sharman Le dix-sept Février mil neuf cent cinquante-unn, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, ** 187 5 rue Littré, Modeste COQMER, zée a Parcé (Sarthe')le vingt-sept juin mil huit cent soixante -qua- 119 torze, sans profession; fille de Marin Pierre COQMER et de Modeste Martine CHEVALLIER, époux dé - dédés. -Vouve de Joseph GOGUELET. -Dressé le dix-neuf fávrier c'ourant, dix heuros, sur le déclera- 3 tion de René Garnier, trente-huit ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite & signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. arr Kares, 188 Le dix-huit février mil neur cent cinquante-un, six heures trente, est décédée 50 Rue Saint André L des Arts, Léontine AUGIS, domiciliée a Bagnolet (Seine )284 rue de Noisy le Sec, née a Vicqsu Na- 112 di hon (Indre) le quatorze septembre mil huit cent soixante -sept, sans profession; fille de Louis ** Zi Charles AUGIS et de Victoire DURAND, époux décédés. -Veuve de Louis Jules BOUTRON. -Dressi le dix- di neuf février courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Marie Boutron, quarante -cinq ans, di sans profession, 284 rue de Noisy a Bagnolet, qui lecture faite a signé avec Nous ,Roger Bridoux, A: adjoint au Maire du de Paris. R Sonkay Le dix-huit Fevrier mil neuf cent cinquante -un, seize heures, est décédé en son domicile, rue 189 Le d'Assas, 1, Fernand Alcide THUILLIER, né a Ferrière (Somme) le vingt janvier mil huit cent soi - - 11.3 xante -treize, sans profession; fils de Emmanuel THUILLIER et de Catherine TAVERNIER, époux décé - sa dés. - Epoux de Georgette Marie DANICOURT. - Dressé le vingt février courant, neuf, heures quinze vi minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervillieds, is 'qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ,Maire du de Paris ad Le of d Richest q Le dix-neuf février mil. neuf cent cinquante-un, cinq heures trente minutes, est décédée en son 190 M domicile, 21 rue du Cherche Midi, Julie Marie Je anne GOSSE, née a Nogent le Rotrou (Eure -et -Loir) 114 Ji le trois novembre mil huit cent soixante -dix, sans profession; fille de Jean Alphonse GOSSE et de t. Louise Marie DAGNE AU , époux décédés. ~Veuve de Léon René Théodule MALGRANGE. - Dressé le vingt ré - R vrier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saint-Sulpice, 2,qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du `arrondissement de Paris./. Wigms Rifres 