Le premier novembre mil neuf cent cinquante_un zéro. heure trente minutes, est décédé. en- son domiei_ 1e. rue de sèvres, 11, Gustave Augustin DELAVEAU, né a Lorris (Loiret) le vingt_ quatre juin mil huit cent soixante_ quinze sans profession, fils de Augustin DELAVEAU et de Marie Esther DIAT : époux dé_ cédés. veur en premières noces de Marie FALLET. Epoux en secondes noces de Henriette Ernestine Marie SCHEFFER. Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante_un dix heures, sur la déclaration de Gus_ tave Delaveau quarante_cinq ans, tailleur, 11 rue de sèvres, qui, lecture faite, a.signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Le trente_un octobre mil neuf cent cinquante_un, 'dix_sept heures, est décédée en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45 (Elisabeth BERCEA, née à Bihor "(Roumanie) le dix octobre mil huit cent * * soixante_ quinze sans profession, fille de Paul BERCEA et de Aimée LAZA. époux décédés. Mariée e Paul MTRON BERCEA. Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante_un, dix heures dix minutes, sur la dé_ claration de Georges Charlot. soixante_dix.ht ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lec_ ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. Le prenier novembre mil neuf cent cinquante_un, onze heures du matin, est décédée en son domicile . 56 rue Madame, Marceline Jeanne ESPINQUX, née à Compains (Puy_de_Done) le vingt_ quatre mars mil huit cent quatre vingt_quatre. employée aux écritures, fille de Pierre ESPINOUX et de Marie Louise THOUMA. zou, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac. quarante ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. and Le deux novembre mil nouf cent cinquante_un cinq heures du matin, est décédée en son domicile, rue Servandoni, 25, Marie Elisabeth JURE née a Truns (Suisse) le dix_sept juillet mil huit cent scixan_ té_quinze. sans profession, fille de sans renseignements connus du déclarant. Veuve de Chárles An. dré LEBOULANGER. Dressé le deux novembre courant. quinze heures. sur la déclaration de Maurice Ausse_ nac. quarante ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Roger * Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Recieved RUJUS le deux novembre mil neuf cent cinquante_un, vingt_ úne heures quinze minutes. est décédée, en son domicile. rue Notre Dame des Champs. 77, Joséphine BELLINI, née a gallINARO (Italie) le vingt_huit septembre mil huit cent soixante_quatro sans profession, sans autres renseignements Connus du décla rant. Veuve de Gast an MANCINI. Dressé le trois novembre courant. dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_ un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture Paite. a signé * avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Le premier novembre mil neuf cent cinquante_un zéro. heure trente minutes, est décédé. en- son domiei_ 1e. rue de sèvres, 11, Gustave Augustin DELAVEAU, né a Lorris (Loiret) le vingt_ quatre juin mil huit cent soixante_ quinze sans profession, fils de Augustin DELAVEAU et de Marie Esther DIAT : époux dé_ cédés. veur en premières noces de Marie FALLET. Epoux en secondes noces de Henriette Ernestine Marie SCHEFFER. Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante_un dix heures, sur la déclaration de Gus_ tave Delaveau quarante_cinq ans, tailleur, 11 rue de sèvres, qui, lecture faite, a.signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Le trente_un octobre mil neuf cent cinquante_un, 'dix_sept heures, est décédée en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45 (Elisabeth BERCEA, née à Bihor "(Roumanie) le dix octobre mil huit cent * * soixante_ quinze sans profession, fille de Paul BERCEA et de Aimée LAZA. époux décédés. Mariée e Paul MTRON BERCEA. Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante_un, dix heures dix minutes, sur la dé_ claration de Georges Charlot. soixante_dix.ht ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lec_ ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. Le prenier novembre mil neuf cent cinquante_un, onze heures du matin, est décédée en son domicile . 56 rue Madame, Marceline Jeanne ESPINQUX, née à Compains (Puy_de_Done) le vingt_ quatre mars mil huit cent quatre vingt_quatre. employée aux écritures, fille de Pierre ESPINOUX et de Marie Louise THOUMA. zou, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac. quarante ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. and Le deux novembre mil nouf cent cinquante_un cinq heures du matin, est décédée en son domicile, rue Servandoni, 25, Marie Elisabeth JURE née a Truns (Suisse) le dix_sept juillet mil huit cent scixan_ té_quinze. sans profession, fille de sans renseignements connus du déclarant. Veuve de Chárles An. dré LEBOULANGER. Dressé le deux novembre courant. quinze heures. sur la déclaration de Maurice Ausse_ nac. quarante ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Roger * Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Recieved RUJUS le deux novembre mil neuf cent cinquante_un, vingt_ úne heures quinze minutes. est décédée, en son domicile. rue Notre Dame des Champs. 77, Joséphine BELLINI, née a gallINARO (Italie) le vingt_huit septembre mil huit cent soixante_quatro sans profession, sans autres renseignements Connus du décla rant. Veuve de Gast an MANCINI. Dressé le trois novembre courant. dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_ un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture Paite. a signé * avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. 