MATRIE DE CLICHY (Seine). Le vingt_sept aout mil neur cent qinquante et un, nouf heures quarante_oir minutes, est decide rue Be aujon: Marc Pierre Louis CLÉRICE. cinquante_cinq ans, manoeuvre, domicilié s Paris VI° arrondissement 35, rue Guénégaud, né a Berceto Province de Parme (Italie) le dix Janvier mil huit cont fils de Frangois CLÉRICE et de Clélie Scaure époux décédés. "Epoux II Il de Albertine LOTTI. Dressé le vingt_huit sout mil neuf cent cinquante et un, seize heures dix minute sur la déclaration de Jean Josse. trente_trois ans, employé d' 'ddinistration domicilié L a Clichy la * Garenne (Seine) rue Be aujon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Roné Champion, adjoint au d Maire de Clichy.le_Garenne , Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures). Trans_ crit le quatre octobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt minutes, par Nous, Roger ** Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Riffered L M MATRIE DU XVI° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. "Le douze septembre mil neuf cent cinquante et un, trois heu. res, est décédé, Villa Eugène Manuel 7 bis, Alexis Nicolas Roger DECHAUX, domicilié a Paris VI° c rue Monsieur le Prince I4, né a Vitry sur Seine (Seine) le douze novembre mil neuf cent V six, employé aux Service des Alcools; fils de Paul Albert DÉCHAUX et de Marguerite SCHMIT. époux décédés.-Divorcé de C Eugánie FOURNIER._Dress le treize septembre mil nour cent cinquante et un, neuf houres vingt minute V sur la déclaration de André Grolet trente ans, employé. rue de la Pompe 58, qui, lecture faite a si. ai gné avec Nous, André Pontet, adjoint au Maire du XVI° arrondissement de Paris (Suivent les signature Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante et un, neur heures heures trente_cinq minutes. per Nous. Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso L s q MAIRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante et un, trois d heures trente, est décédée, IO Avenue de la Porte d' aubervilliers, Jacqueline Jeanne MINOT, née a ** q Vaucresson (Seine_et_Oise) le dix_sept décembre mil neuf cent vingt-quatre, aido_comptable, domicili 55, rue de Sèvres; fille de Raoul Jean MINOT, décédé, et de Marthe Julienne Nathalie BEDOIS, sa veuve caissière, 55, rue de Sèvres. .Célibataire. ,Dressé le quatorze septembre courent, onze heures, sur la déclaration de Fernand Brouzet. trente_deux ans, employé,IO, Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Fournier. adjoint au Maire du XIX° arrondissement de Paris, che L valier de la Légion d'honneur (Suivent les signatures.-Transerit le quatre octobre mil neur cent *****, G cinquante et un, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI' ar. rondissement de Pariso/ 1 N. D( MAIRIE DE CHAVILLE (SEINB_ET_OISE). Le vingt_ci septembre mil neuf cent cinquante et un onze heu. N res quinze, est décédée 35 rue du Docteur Darin: Marie_Louise BRAULT, vendeuse, domiciliée a Paris qu VI° arrondissement rue Notre Dame des Champs I2, née a Villefranche_sur_Cher (Loir_et_Cher) le dix- huit juin mil neuf cent six; fille de Henri Eugène BRAULT, sans autres renseignements, et de Alphon. sine LOMBARD, décédée. Célibataire._Dressé le vingt.six septembre mil neuf cent cinquante etun dix heures, sur la déclaration de Denise BRAULT épouse LEBOUE. vendeuse, cinquante ans, domiciliée a Cha ville rue du Docteur Darin, soeur de la défunte qui, lecture faite a signé avec Nous Eugene Huttepain Officier de la légion d'honneur, Croix de Guerre, Maire de Chaville (Suivent les signatures).Transori le quatre octobre mil nouf cent cinquante et un,dix heures cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux ad_ Le joint 'au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ d' qu Le deux Octobre mil neuf cent cinquante et un, onze, heures quarante_cinq minutes, est accouchée rue a , d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Line Honorine Gabrielle LECOEUR, âgée de vingt et un qu ans, sans profession, domiciliée a Paris, rue Robert Fleury II._Dressé le quatre octobre courant, di sa heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue d' Asss de 89. ayant assisté accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Me re du VI° arrondissement de Paris./ Sanjot R12029 MATRIE DE CLICHY (Seine). Le vingt_sept aout mil neur cent qinquante et un, nouf heures quarante_oir minutes, est decide rue Be aujon: Marc Pierre Louis CLÉRICE. cinquante_cinq ans, manoeuvre, domicilié s Paris VI° arrondissement 35, rue Guénégaud, né a Berceto Province de Parme (Italie) le dix Janvier mil huit cont fils de Frangois CLÉRICE et de Clélie Scaure époux décédés. "Epoux II Il de Albertine LOTTI. Dressé le vingt_huit sout mil neuf cent cinquante et un, seize heures dix minute sur la déclaration de Jean Josse. trente_trois ans, employé d' 'ddinistration domicilié L a Clichy la * Garenne (Seine) rue Be aujon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Roné Champion, adjoint au d Maire de Clichy.le_Garenne , Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures). Trans_ crit le quatre octobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt minutes, par Nous, Roger ** Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Riffered L M MATRIE DU XVI° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. "Le douze septembre mil neuf cent cinquante et un, trois heu. res, est décédé, Villa Eugène Manuel 7 bis, Alexis Nicolas Roger DECHAUX, domicilié a Paris VI° c rue Monsieur le Prince I4, né a Vitry sur Seine (Seine) le douze novembre mil neuf cent V six, employé aux Service des Alcools; fils de Paul Albert DÉCHAUX et de Marguerite SCHMIT. époux décédés.-Divorcé de C Eugánie FOURNIER._Dress le treize septembre mil nour cent cinquante et un, neuf houres vingt minute V sur la déclaration de André Grolet trente ans, employé. rue de la Pompe 58, qui, lecture faite a si. ai gné avec Nous, André Pontet, adjoint au Maire du XVI° arrondissement de Paris (Suivent les signature Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante et un, neur heures heures trente_cinq minutes. per Nous. Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso L s q MAIRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante et un, trois d heures trente, est décédée, IO Avenue de la Porte d' aubervilliers, Jacqueline Jeanne MINOT, née a ** q Vaucresson (Seine_et_Oise) le dix_sept décembre mil neuf cent vingt-quatre, aido_comptable, domicili 55, rue de Sèvres; fille de Raoul Jean MINOT, décédé, et de Marthe Julienne Nathalie BEDOIS, sa veuve caissière, 55, rue de Sèvres. .Célibataire. ,Dressé le quatorze septembre courent, onze heures, sur la déclaration de Fernand Brouzet. trente_deux ans, employé,IO, Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Fournier. adjoint au Maire du XIX° arrondissement de Paris, che L valier de la Légion d'honneur (Suivent les signatures.-Transerit le quatre octobre mil neur cent *****, G cinquante et un, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI' ar. rondissement de Pariso/ 1 N. D( MAIRIE DE CHAVILLE (SEINB_ET_OISE). Le vingt_ci septembre mil neuf cent cinquante et un onze heu. N res quinze, est décédée 35 rue du Docteur Darin: Marie_Louise BRAULT, vendeuse, domiciliée a Paris qu VI° arrondissement rue Notre Dame des Champs I2, née a Villefranche_sur_Cher (Loir_et_Cher) le dix- huit juin mil neuf cent six; fille de Henri Eugène BRAULT, sans autres renseignements, et de Alphon. sine LOMBARD, décédée. Célibataire._Dressé le vingt.six septembre mil neuf cent cinquante etun dix heures, sur la déclaration de Denise BRAULT épouse LEBOUE. vendeuse, cinquante ans, domiciliée a Cha ville rue du Docteur Darin, soeur de la défunte qui, lecture faite a signé avec Nous Eugene Huttepain Officier de la légion d'honneur, Croix de Guerre, Maire de Chaville (Suivent les signatures).Transori le quatre octobre mil nouf cent cinquante et un,dix heures cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux ad_ Le joint 'au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ d' qu Le deux Octobre mil neuf cent cinquante et un, onze, heures quarante_cinq minutes, est accouchée rue a , d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Line Honorine Gabrielle LECOEUR, âgée de vingt et un qu ans, sans profession, domiciliée a Paris, rue Robert Fleury II._Dressé le quatre octobre courant, di sa heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue d' Asss de 89. ayant assisté accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Me re du VI° arrondissement de Paris./ Sanjot R12029 