MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt -sept avril mil neuf cent cinquante un, dix-huit 4 heures dix, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, Frengois Emile FLEURQUIN, domicilié 63 rue de Seine, né a Paris V°arrondissement, le seize octobre mil huit cent soixante -dix-huit, employéde * banque; fils de Fidele Joseph' fleurQuin et de Marie Emélie PALLICE époux décédés. - vour de Céline Louise MAISON. - Dressé le vingt neuf avril mil nour cent cinquante un, nour heures querante, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante un ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui * lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Sui vent les signatures) Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante un, douze heures par Nous, Ro ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DE MONTREUIL (SEINE). -Le six mai mil neuf cent cinquante un dix heure quarante -cinq, est décédée 26 rue Saint JJust. Joséphine Am'endine BOUCOT, domiciliée a Paris, 40 rue Dauphine née a To Montreuil (Seine) le vingt avril mil >huit cent quatre -vingt dix -sept, sans profession; fille de Jubs Victor BOUCOT décédé et de Joséphine Amandine chausSEE. sa veuve cultivatrice domiciliée audit r Montreui, rue de Rosny 64. premieres noces de Eugene Pierre Louis Marie BARBE. Epouse en res secondes noces de Georges Louis GRESLIN. - Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante un, treize heur. quarante sur la déclaration de Pierre Le Roux, trente -un ans, préposé a 'Hopital Tenon. domicilié a Montreuil 26 rue Saint Just, gendre de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Maurice Wolljung, adjoint au Maire de Montrouil (Suivent les signatures)Tramsorit le quinze mai mil vi°arrondissement de Paris. neuf cent cinquante unn, douze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 1 MAIRIE DE KREMLIN -BICETRE (SEINE). -Le vingt -trois avril mil nouf cent cinquante ain, quinzé heures st 4 8 décédé 78 rue du Général Leclero, Robert Marcel FREYSZ, domicilié a Paris, 12 rue Guisarde, ná a Strasbourg (Bas -Rhin) le asur aout mil huit cent soixante -seize, sans profession; fils de Martin * S FREYSZ et de Julie EDEL, époux décédés. weuf de Pauline SADOWSKI. - Dressé le vingt -quatre avril mil q neur cent cinquante un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, em - q ployé en notre commune 70 rue du Général Leclerc. qui lecture faite a signé avec Nous, Edouerd Fro - mont adjoint au Maire du Kremlin Bicutre (Suivent les signatures) Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante un, douze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Le 5 Nober MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMRNT de PARIS. -Le vingt un avril mil neuf cent cinquante un, neur heures st s CG décédée rue Antoine Chantin, 33, Isoline Hortense VMNKIELDONCK, domiciliée 12 rue Notre Dame des ** En Champs, née & Valenciennes (Nord) le vingt-sept aout mil huit cent soixante -sept, sans profession; su fille de Eugénie Amélie Sidonie VANKIELDONCK décédée. Veuve de Victor Antoine CAPRON. Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante un, neuf he'ures, sur la déclaration de André Ledroit, quarante ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au * daire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures/Transorit le quinze mai mil neuf cent Ponquante un, douze heures quarante -cinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du nent de Paris. MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le deux avril mil neuf cent cinquante un, une heure quarante - ling, est, décédée 42 rue de Sevfes, Germaine JEAN, domiciliée 11 rue Bonaparte, née a Paris XVIII° ar 4 so rondissement, le vingt chuit aout mil huit cent quatre -vingt dix femme de ménage; fille ,de Louis Jermain JEAN et de Louise Henriette PILLON, époux décédés. Célibataire. -Dressé le trois avril mil neur cent cinquante un, dix houres trente, sur lardéclaration de Pièrre Rémond trente -huit ans, employé 42 rue de sêvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Commandeur de la di Légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures/Transorit le quinze mai mil neuf cent cinquante unn, treize heures par Nous, Roger Bridous, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt -sept avril mil neuf cent cinquante un, dix-huit 4 heures dix, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, Frengois Emile FLEURQUIN, domicilié 63 rue de Seine, né a Paris V°arrondissement, le seize octobre mil huit cent soixante -dix-huit, employéde * banque; fils de Fidele Joseph' fleurQuin et de Marie Emélie PALLICE époux décédés. - vour de Céline Louise MAISON. - Dressé le vingt neuf avril mil nour cent cinquante un, nour heures querante, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante un ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui * lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Sui vent les signatures) Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante un, douze heures par Nous, Ro ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DE MONTREUIL (SEINE). -Le six mai mil neuf cent cinquante un dix heure quarante -cinq, est décédée 26 rue Saint JJust. Joséphine Am'endine BOUCOT, domiciliée a Paris, 40 rue Dauphine née a To Montreuil (Seine) le vingt avril mil >huit cent quatre -vingt dix -sept, sans profession; fille de Jubs Victor BOUCOT décédé et de Joséphine Amandine chausSEE. sa veuve cultivatrice domiciliée audit r Montreui, rue de Rosny 64. premieres noces de Eugene Pierre Louis Marie BARBE. Epouse en res secondes noces de Georges Louis GRESLIN. - Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante un, treize heur. quarante sur la déclaration de Pierre Le Roux, trente -un ans, préposé a 'Hopital Tenon. domicilié a Montreuil 26 rue Saint Just, gendre de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Maurice Wolljung, adjoint au Maire de Montrouil (Suivent les signatures)Tramsorit le quinze mai mil vi°arrondissement de Paris. neuf cent cinquante unn, douze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 1 MAIRIE DE KREMLIN -BICETRE (SEINE). -Le vingt -trois avril mil nouf cent cinquante ain, quinzé heures st 4 8 décédé 78 rue du Général Leclero, Robert Marcel FREYSZ, domicilié a Paris, 12 rue Guisarde, ná a Strasbourg (Bas -Rhin) le asur aout mil huit cent soixante -seize, sans profession; fils de Martin * S FREYSZ et de Julie EDEL, époux décédés. weuf de Pauline SADOWSKI. - Dressé le vingt -quatre avril mil q neur cent cinquante un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, em - q ployé en notre commune 70 rue du Général Leclerc. qui lecture faite a signé avec Nous, Edouerd Fro - mont adjoint au Maire du Kremlin Bicutre (Suivent les signatures) Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante un, douze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Le 5 Nober MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMRNT de PARIS. -Le vingt un avril mil neuf cent cinquante un, neur heures st s CG décédée rue Antoine Chantin, 33, Isoline Hortense VMNKIELDONCK, domiciliée 12 rue Notre Dame des ** En Champs, née & Valenciennes (Nord) le vingt-sept aout mil huit cent soixante -sept, sans profession; su fille de Eugénie Amélie Sidonie VANKIELDONCK décédée. Veuve de Victor Antoine CAPRON. Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante un, neuf he'ures, sur la déclaration de André Ledroit, quarante ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au * daire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures/Transorit le quinze mai mil neuf cent Ponquante un, douze heures quarante -cinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du nent de Paris. MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le deux avril mil neuf cent cinquante un, une heure quarante - ling, est, décédée 42 rue de Sevfes, Germaine JEAN, domiciliée 11 rue Bonaparte, née a Paris XVIII° ar 4 so rondissement, le vingt chuit aout mil huit cent quatre -vingt dix femme de ménage; fille ,de Louis Jermain JEAN et de Louise Henriette PILLON, époux décédés. Célibataire. -Dressé le trois avril mil neur cent cinquante un, dix houres trente, sur lardéclaration de Pièrre Rémond trente -huit ans, employé 42 rue de sêvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Commandeur de la di Légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures/Transorit le quinze mai mil neuf cent cinquante unn, treize heures par Nous, Roger Bridous, adjoint au Maire du de Paris. 