236 Le six mars mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, e'st décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Arthur Albert SORIEUL, né a Saint Chéron (Seine -et -Oise) le lix-sept octobre mil 145 huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Louis Albert SORIEUL et de Marie Elise *** 1 BOUILLON, époux décédés. =veuf de Victoria Félicie FRANÇOIS. - Dressé le huit mars courant, dux heu res, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui ** 1 lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris. Wips Rifwart Le sept nars mil neuf cent cinquante-un zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, * 237 5 66 rue de Vaugirard, Maurice Jean Auguste BRESSONNET, né a Arras (Pas -de -Calais) le vingt sept * 146 aout mil huit cent soixante -douze, Chef de bure au honoraire au Ministere des Affaires Etrangeres, Chevalier de 1a légion d'Honneur; fils de Frangois Antoine BRESSONNET et de Denise Pascaline Amé - lie TRIARD, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marie Georgette Charlotte Jeanne Dieudonnée de *** BAZELAIRE. - Dressé le huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur l'a déclaration de Jean Michelland, quarante -neuf, ans, employé 1 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec ** é Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 1 Narmal 238 Le six mars mil neuf cent cinquante un, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 1 rue Madame Emile Adolphe Henri Charles PELLARIN, né a Lannion (Cotes-du,-Nord) le cinq avril mil huit cent ** quatre -vingt, Directeur honoraire de la Compagnie de l'Est, Commendeur de la légion d'Honneur; ** fils de Paul Constantin Henri PELLARIN et de Sophie Marie Augustine SAVIDAN, époux décédés. -Epoux de Marguerite Raymonde Aline LAVOIX. - Dressé le huit mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture fai- to & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. L d Ticks 2 Latre le premier et le six mars mil neuf cent cinquante un, est décédé & son domicile, 16 bis rue 234 Mayet, Albert Frédéric Louis COIPEL, né a Granville (Menche) le seize mars mil huit cont quatre - 148 vi vingt-onze, menoeuvre; fils de Charles Léon COIPEL et de Marfa Henriette DOUSSIN, époux décédés. se your de Angele LEROY. - Dressé le huit mars courant, dix heures quarante -cinq minutes, sur la dé- - ad ration de Ernest ANDRE, vingt -six ans, employé 1 Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. E Duchin Le sept mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures, est décédée en son domicile 13 rue de Nesles Ino Marguerite JeaNne MENARD, née a Alengon (Orne) )1e dix -huit juillet mil huit cent quatre -vingt -un, * 4 1e L Comptable; fille de Zacarie MENARD et de Adolphine Rosalie LEMAIRE, époux décédés. -Veuve en premie D" vi res noce: S de Oct ave Eugene Marie LEPELLE; Divorcée en secondes noces de Frangois Marie POSTIC. -** en Dressé le huit mers courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente -un ans, em- M ployé 31 Boulevard Saint -Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. M. Rosin 236 Le six mars mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, e'st décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Arthur Albert SORIEUL, né a Saint Chéron (Seine -et -Oise) le lix-sept octobre mil 145 huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Louis Albert SORIEUL et de Marie Elise *** 1 BOUILLON, époux décédés. =veuf de Victoria Félicie FRANÇOIS. - Dressé le huit mars courant, dux heu res, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui ** 1 lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris. Wips Rifwart Le sept nars mil neuf cent cinquante-un zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, * 237 5 66 rue de Vaugirard, Maurice Jean Auguste BRESSONNET, né a Arras (Pas -de -Calais) le vingt sept * 146 aout mil huit cent soixante -douze, Chef de bure au honoraire au Ministere des Affaires Etrangeres, Chevalier de 1a légion d'Honneur; fils de Frangois Antoine BRESSONNET et de Denise Pascaline Amé - lie TRIARD, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marie Georgette Charlotte Jeanne Dieudonnée de *** BAZELAIRE. - Dressé le huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur l'a déclaration de Jean Michelland, quarante -neuf, ans, employé 1 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec ** é Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 1 Narmal 238 Le six mars mil neuf cent cinquante un, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 1 rue Madame Emile Adolphe Henri Charles PELLARIN, né a Lannion (Cotes-du,-Nord) le cinq avril mil huit cent ** quatre -vingt, Directeur honoraire de la Compagnie de l'Est, Commendeur de la légion d'Honneur; ** fils de Paul Constantin Henri PELLARIN et de Sophie Marie Augustine SAVIDAN, époux décédés. -Epoux de Marguerite Raymonde Aline LAVOIX. - Dressé le huit mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture fai- to & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. L d Ticks 2 Latre le premier et le six mars mil neuf cent cinquante un, est décédé & son domicile, 16 bis rue 234 Mayet, Albert Frédéric Louis COIPEL, né a Granville (Menche) le seize mars mil huit cont quatre - 148 vi vingt-onze, menoeuvre; fils de Charles Léon COIPEL et de Marfa Henriette DOUSSIN, époux décédés. se your de Angele LEROY. - Dressé le huit mars courant, dix heures quarante -cinq minutes, sur la dé- - ad ration de Ernest ANDRE, vingt -six ans, employé 1 Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. E Duchin Le sept mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures, est décédée en son domicile 13 rue de Nesles Ino Marguerite JeaNne MENARD, née a Alengon (Orne) )1e dix -huit juillet mil huit cent quatre -vingt -un, * 4 1e L Comptable; fille de Zacarie MENARD et de Adolphine Rosalie LEMAIRE, époux décédés. -Veuve en premie D" vi res noce: S de Oct ave Eugene Marie LEPELLE; Divorcée en secondes noces de Frangois Marie POSTIC. -** en Dressé le huit mers courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente -un ans, em- M ployé 31 Boulevard Saint -Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. M. Rosin 