211 263 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le six février mil neuf Vinni-doux dent cin qu ante -un quinze heures, est décédée 1 rue Pierre Larousse, Odette Claire MARTEL, sans profession, domiciliée 13 rue de Tournon, née a Caen (Valvados) le vingt -trois mai mil neuf cent; fille de Charles MARTEL et de Claire Albertine LECOCQ, époux décédés. -Veuve en premieres noces de Edmond Thadée TIESZYNSKI. _** Epou'se en secondes noces de Pierre Marie Frangoss Joseph MARIE. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur le déclaration de Meurice Mignonne au trente-sept ans, employé 1 rue Pierre Larousse, qui lecture faite a signé avec Nou s, Léon Nimetz, adjoint all Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures TIansorit le vingt -six février mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Anhard DU. XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit février mil neuf cent cinquante -un, une heure qual rante, est décédée 96 rue Didot, Marie PERRUSSET, sans profession, domiciliée, 53 Boulevard du Mont parnasse, née a Farges les Macon (Saone -et -Loire) le treize février mil huit cent soixante -dix* fille de Etienne PERRUSSET et de Félicie GAUTHIER époux décédés. -Veuve de Eugene CHAP AT . -Dressé le neuf février courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante -six ans employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV errondissement de Pari s (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-six février mil neuf cent cin quante -un, quatorze heures quarante-cinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris./. Dishat 213 Vu la grosse remise a Nous le vingt-sept Fávrier mil neuf cent cinquante-un, Nous trenscrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le cinq Janvier mil neuf cent cinquante -un ;LE TRIBUNAL.. PAR ces MOTIFS. Dit et déclare que le trente Juillet mil neuf cent qua- rante -deux est décédée a Pithiviers WIGDOR, domiciliée a Paris rue de Syvres, 129 142 nel née a Ozorkow (Pologne le quatorze avril mil huit cent quatre -vingt -quinze, #ille de Izrael et de liet Loiret) Bajla Wigdor son épouse - Epou se de Samul Menasz ZAJDERBAJT. -Dit que le présent jugement tiendra e.1994 lieu d'acte de décès de la'sus-nommée qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ART.91 licipal ire, topsto du Code civil. -Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de ** l'Etat civil du VI' arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt -huit février mil neuf cent cinquan to un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parist 214 Le vingt -six février mil neuf cent cinquante un, vingt -deux heures, est décédé en son domicile, ** 123 13 rue Saint -llacide, Maurice BIZET, né a Courtevoie (Seine) le huit novembre mil huit cent qu,atre vingt -onze, Commergant; fils de Hippolyte BIZET et de Marie Alexandrine FOURNIER, époux décédés. - Epoux de Charlotte Eugénie BLANCHARD. - Dressé le vingt -huit février courant , onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employá 70 rue des Saints Peros, * qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Costent 15Le vingt -huit Février mil neuf cent cinqu ante -un, six heures, est +1 noo rue de la Grande Chaumiere 3 Marie Gabrielle GIGOT, née a Dijon (Cote d'Or) le vingt juin mil huit cent soixante -dix-huit sans profession; fille de Emile Léon Gustave GIGOT et de Louise Charlotte Marie DOLOT, époux décé - dés. - Cálibataire. - Drossé le premier mers mil neuf cent cinquante un, onze heures, sur la déclara tion de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peros qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint en Maire du VI° arrondissement de Paris. thated 211 263 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le six février mil neuf Vinni-doux dent cin qu ante -un quinze heures, est décédée 1 rue Pierre Larousse, Odette Claire MARTEL, sans profession, domiciliée 13 rue de Tournon, née a Caen (Valvados) le vingt -trois mai mil neuf cent; fille de Charles MARTEL et de Claire Albertine LECOCQ, époux décédés. -Veuve en premieres noces de Edmond Thadée TIESZYNSKI. _** Epou'se en secondes noces de Pierre Marie Frangoss Joseph MARIE. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur le déclaration de Meurice Mignonne au trente-sept ans, employé 1 rue Pierre Larousse, qui lecture faite a signé avec Nou s, Léon Nimetz, adjoint all Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures TIansorit le vingt -six février mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Anhard DU. XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit février mil neuf cent cinquante -un, une heure qual rante, est décédée 96 rue Didot, Marie PERRUSSET, sans profession, domiciliée, 53 Boulevard du Mont parnasse, née a Farges les Macon (Saone -et -Loire) le treize février mil huit cent soixante -dix* fille de Etienne PERRUSSET et de Félicie GAUTHIER époux décédés. -Veuve de Eugene CHAP AT . -Dressé le neuf février courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante -six ans employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV errondissement de Pari s (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-six février mil neuf cent cin quante -un, quatorze heures quarante-cinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris./. Dishat 213 Vu la grosse remise a Nous le vingt-sept Fávrier mil neuf cent cinquante-un, Nous trenscrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le cinq Janvier mil neuf cent cinquante -un ;LE TRIBUNAL.. PAR ces MOTIFS. Dit et déclare que le trente Juillet mil neuf cent qua- rante -deux est décédée a Pithiviers WIGDOR, domiciliée a Paris rue de Syvres, 129 142 nel née a Ozorkow (Pologne le quatorze avril mil huit cent quatre -vingt -quinze, #ille de Izrael et de liet Loiret) Bajla Wigdor son épouse - Epou se de Samul Menasz ZAJDERBAJT. -Dit que le présent jugement tiendra e.1994 lieu d'acte de décès de la'sus-nommée qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ART.91 licipal ire, topsto du Code civil. -Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de ** l'Etat civil du VI' arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt -huit février mil neuf cent cinquan to un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parist 214 Le vingt -six février mil neuf cent cinquante un, vingt -deux heures, est décédé en son domicile, ** 123 13 rue Saint -llacide, Maurice BIZET, né a Courtevoie (Seine) le huit novembre mil huit cent qu,atre vingt -onze, Commergant; fils de Hippolyte BIZET et de Marie Alexandrine FOURNIER, époux décédés. - Epoux de Charlotte Eugénie BLANCHARD. - Dressé le vingt -huit février courant , onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employá 70 rue des Saints Peros, * qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Costent 15Le vingt -huit Février mil neuf cent cinqu ante -un, six heures, est +1 noo rue de la Grande Chaumiere 3 Marie Gabrielle GIGOT, née a Dijon (Cote d'Or) le vingt juin mil huit cent soixante -dix-huit sans profession; fille de Emile Léon Gustave GIGOT et de Louise Charlotte Marie DOLOT, époux décé - dés. - Cálibataire. - Drossé le premier mers mil neuf cent cinquante un, onze heures, sur la déclara tion de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peros qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint en Maire du VI° arrondissement de Paris. thated 