Le quinze aout mil neuf cent cinquante et un, vingt heures; est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Ernest Louis PERRET, né a Paris III° arrondissement) le huit décembre mil huit cent soixante et onze, sans profession; ffls de Hippolyte PERRET et de Marie MERLE, époux décédés Célibataire._Dress! le seize aout courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt deux ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux ad. joint au Maire du VI° arrondissement' de Pariso/ Wiesus MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARI So-Le deux juillet mil nouf cent cinquante et un dix sept heu res, est décédé, I5I, rue de sèvres, Madeleine Clémence GUILLOT, née a Vanves (Seine) le vingt mai mil nour cent quatre, sans profession, domiciliée rue du Cherche Midi IIO; fille de Paul Bapbiste GUILLOT et de Marie Ernestine LARCHE, époux décédés Veuve en premières noces de Henri Marcel 1 Alexandre MENJOU_MARCAT._ et Epouse en secondes noces de Louis Ferdinand ,SORU.S. Dressé le trois I juillet mil nour cent sinquante et un, dix.sept heures trente minutes, sur la déclaration de Emile & Lorant, quarante et un ans., employé rue de Sevres I49, qui, lecture faite a signé avec Nous, Yvonne e M Geismar. adjointe au Maire du XV.° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures._Trenscrit le seize aout mil neur cent cinquante et un, dix heures quinze mimutes, par Nous, Roger Bridoux adjo# au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ L MAIRIE DE COMPIEGNE (OISE) .Le vingt. quatre juillet mil nour cent cinquante et un, seize houres L tronte, est décédé, rue de Paris, 42, Louis Gabriel Victor INGRAND, née a Asques (Gironde) le onze N1 avril mil huit cent soixante_douze domicilié à Paris VI° arrondissement, rue d'Assas 70; fils de P Agénor INGRAND et de Louise Faure, époux décédés Epoux de Yvonne Séphie Thérèse ESCABLE. Drossé S1 le vingt_cinq juillet mil neur cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Mausice fi Lependu tronte_ quatre ans, employé a Compiègne, qui, lecture faite .a signé avec Nous, Jean Legendre Officier de l'Etat civil ,,Député Maire de Compiègne (Suivent les signatures(Tramscrit le seize aout mil meur cent cinquante et un, dix houres trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Parise/ Le RAjuin Ge MAIRIE DE VILLENEUVE. LE_ ROI (SEINE ET. OISE). Le deux août mil nour cent cinquante et un, huit heures de vingt. cinq minutes, est décédée, Avenue Galliéni,25,Alexandrine Marie GERARD, sans profession, née so à Nantes (Loire_ Inférieure) le quatorze juidlet mil huit cent soixante_ deux ,domiciliée à Paris VI° he arrondissement , 4, rue Cardinale Veuve de Edouard Tauveron (sons autres dressé le ru jour susdit onze heures cimquante minutes, sur la déclaration de Joseph Comte quarante_ sept ans, ro employé d' Administration, domicilié a Villemeuve. le_Roi, 52, rue du Général de Gaulle qui, lecture faite a signé avec Nous, Gilbert Cartier, Député Maire de Villeneuve_ le_Roi (Suivent les signatures Transcrit le seize aout mil neur cent cinquante et un, dix heures quarante_cing minutes, par, Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Le STATION rt Le dix-sept août mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédé en son domicile, 9 rue de Dc Condé, Antoine Jean Louis GENEVOIS, né a La Ferrière (Isère). le trente janvier mil huit cent soi- 7 do xante=douze, professeur de lycée retraité; fils de Antoine GENEVOIS et de Mélanie DÉSOCHES, époux le decedes. veur de Elisabeth WILLE. - Dressé le dix-huit août courant, quinze heures, sur la décla ad ration de Henri. Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui le cture faite se a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le quinze aout mil neuf cent cinquante et un, vingt heures; est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Ernest Louis PERRET, né a Paris III° arrondissement) le huit décembre mil huit cent soixante et onze, sans profession; ffls de Hippolyte PERRET et de Marie MERLE, époux décédés Célibataire._Dress! le seize aout courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt deux ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux ad. joint au Maire du VI° arrondissement' de Pariso/ Wiesus MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARI So-Le deux juillet mil nouf cent cinquante et un dix sept heu res, est décédé, I5I, rue de sèvres, Madeleine Clémence GUILLOT, née a Vanves (Seine) le vingt mai mil nour cent quatre, sans profession, domiciliée rue du Cherche Midi IIO; fille de Paul Bapbiste GUILLOT et de Marie Ernestine LARCHE, époux décédés Veuve en premières noces de Henri Marcel 1 Alexandre MENJOU_MARCAT._ et Epouse en secondes noces de Louis Ferdinand ,SORU.S. Dressé le trois I juillet mil nour cent sinquante et un, dix.sept heures trente minutes, sur la déclaration de Emile & Lorant, quarante et un ans., employé rue de Sevres I49, qui, lecture faite a signé avec Nous, Yvonne e M Geismar. adjointe au Maire du XV.° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures._Trenscrit le seize aout mil neur cent cinquante et un, dix heures quinze mimutes, par Nous, Roger Bridoux adjo# au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ L MAIRIE DE COMPIEGNE (OISE) .Le vingt. quatre juillet mil nour cent cinquante et un, seize houres L tronte, est décédé, rue de Paris, 42, Louis Gabriel Victor INGRAND, née a Asques (Gironde) le onze N1 avril mil huit cent soixante_douze domicilié à Paris VI° arrondissement, rue d'Assas 70; fils de P Agénor INGRAND et de Louise Faure, époux décédés Epoux de Yvonne Séphie Thérèse ESCABLE. Drossé S1 le vingt_cinq juillet mil neur cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Mausice fi Lependu tronte_ quatre ans, employé a Compiègne, qui, lecture faite .a signé avec Nous, Jean Legendre Officier de l'Etat civil ,,Député Maire de Compiègne (Suivent les signatures(Tramscrit le seize aout mil meur cent cinquante et un, dix houres trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Parise/ Le RAjuin Ge MAIRIE DE VILLENEUVE. LE_ ROI (SEINE ET. OISE). Le deux août mil nour cent cinquante et un, huit heures de vingt. cinq minutes, est décédée, Avenue Galliéni,25,Alexandrine Marie GERARD, sans profession, née so à Nantes (Loire_ Inférieure) le quatorze juidlet mil huit cent soixante_ deux ,domiciliée à Paris VI° he arrondissement , 4, rue Cardinale Veuve de Edouard Tauveron (sons autres dressé le ru jour susdit onze heures cimquante minutes, sur la déclaration de Joseph Comte quarante_ sept ans, ro employé d' Administration, domicilié a Villemeuve. le_Roi, 52, rue du Général de Gaulle qui, lecture faite a signé avec Nous, Gilbert Cartier, Député Maire de Villeneuve_ le_Roi (Suivent les signatures Transcrit le seize aout mil neur cent cinquante et un, dix heures quarante_cing minutes, par, Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Le STATION rt Le dix-sept août mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédé en son domicile, 9 rue de Dc Condé, Antoine Jean Louis GENEVOIS, né a La Ferrière (Isère). le trente janvier mil huit cent soi- 7 do xante=douze, professeur de lycée retraité; fils de Antoine GENEVOIS et de Mélanie DÉSOCHES, époux le decedes. veur de Elisabeth WILLE. - Dressé le dix-huit août courant, quinze heures, sur la décla ad ration de Henri. Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui le cture faite se a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 