MAIRIE DU VIT ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le huit février mil neuf cent cinquente -un, dix-huit heures 26 quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Alexandrine FOLL, domiciliée a Paris rue Cardinale, 6, née a 180 Dijon (Cote -d 'or) le trente octobre mil huit cent soixante -six, sans.profession; fille de Louis Dee Joseph FOLL et de Jeanne Caróline Armandine BAUR, époux décédés. -Veuve en premieres noces de Adolphe CRIQUEBEUF- Divorcée en secondes noces de Anatole TOSTAIN. - Dressá le dix février mil neuf cent cin quante'-un, dix, heures, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé 42 rue de Se - vres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, décoré de la Croix de * Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au Maire du VIU `arrondissement de Paris (Suivent guerre, les per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. signatures) Transcrit le vingt-troi février mil nouf cent cinquante -un, dix heures quarante -cing, I 1 Le vingt -un février mil neuf cent cinquante -un, vingt -une heures vingt -cinq minutes, est décédée en 20y son domicile, 116 Boulevard Raspail, Marie Emilie MORHARDT, née a Montbéliard (Doubs) le vingt -un á mai mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Jacques Frédéric MORHARDT et de Elise ** 14 t a THOMMEN, époux décédés. -Veuve de Ch erles Jules GOGUEL. - Dressé le vingt-trois février courant, onze H heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui e lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 801 Maire du VI arrondissement de Paris. E Ajourh KShing 208 Le vingt -trois février mil neuf cent cinq heures, est décédé en son domicile; 22 rue Servandoni, Jules Auguste ARMET, né a Paris IV° arrondissement, le vingt -trois mai mil huit cent ** 122 (soixante -quatorze, Employé de Librairie; fils de Alphonse ARMET et de Marie Anne RAME AU ; époux dé- cédés. - Epoux de Marie Joséphine Charlotte VAILLANT. - Dressé le vingt -cinq février courant, dix heu res, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé 2 Place Saint -Sukpice, qui lec - ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. I Wigns Le vingt -qu atre février mil neuf cent cinquante un, neuf heures, est accouchée rue l'Assas, 89, d'- un enfant présentement sans vie: Hélene BANBURSKA, agée de trente -trois ans, sans profession, épouse 201 is de Javques MARNIER, agé de trente ans, comptable, domiciliés a Paris, Avenue d'Italie 151. -Dressé ad le vingt -six février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous Regdr Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. L Ang o MAIRIE DE XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit février mil neuf cent cinquante -un, cinq heures, est 210 L décédée 1 rue Cabanis, Jeannine LE ROY, domiciliée rue Dauphine, 53, née a Paris VIII' arrondisse - d ment, le vingt -cinq aout mil neuf centvingt -cimq, sans profession; fille de Xavier Frangois LE ROY 1 décédá et de Marie Frangoise CRECH'RIOU, sa veuve domiciliée 53 rue Dauphine. -Epouse de William L PRICE. - Dressé le dix février mil neur cent cinquante -un, neuf heures, sur la déclaration de René V1 Gouget, quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, ad - et M joint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transerit le vingt -six fávrier nil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ** de Paris. ROMERAD MAIRIE DU VIT ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le huit février mil neuf cent cinquente -un, dix-huit heures 26 quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Alexandrine FOLL, domiciliée a Paris rue Cardinale, 6, née a 180 Dijon (Cote -d 'or) le trente octobre mil huit cent soixante -six, sans.profession; fille de Louis Dee Joseph FOLL et de Jeanne Caróline Armandine BAUR, époux décédés. -Veuve en premieres noces de Adolphe CRIQUEBEUF- Divorcée en secondes noces de Anatole TOSTAIN. - Dressá le dix février mil neuf cent cin quante'-un, dix, heures, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé 42 rue de Se - vres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, décoré de la Croix de * Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au Maire du VIU `arrondissement de Paris (Suivent guerre, les per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. signatures) Transcrit le vingt-troi février mil nouf cent cinquante -un, dix heures quarante -cing, I 1 Le vingt -un février mil neuf cent cinquante -un, vingt -une heures vingt -cinq minutes, est décédée en 20y son domicile, 116 Boulevard Raspail, Marie Emilie MORHARDT, née a Montbéliard (Doubs) le vingt -un á mai mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Jacques Frédéric MORHARDT et de Elise ** 14 t a THOMMEN, époux décédés. -Veuve de Ch erles Jules GOGUEL. - Dressé le vingt-trois février courant, onze H heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui e lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 801 Maire du VI arrondissement de Paris. E Ajourh KShing 208 Le vingt -trois février mil neuf cent cinq heures, est décédé en son domicile; 22 rue Servandoni, Jules Auguste ARMET, né a Paris IV° arrondissement, le vingt -trois mai mil huit cent ** 122 (soixante -quatorze, Employé de Librairie; fils de Alphonse ARMET et de Marie Anne RAME AU ; époux dé- cédés. - Epoux de Marie Joséphine Charlotte VAILLANT. - Dressé le vingt -cinq février courant, dix heu res, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé 2 Place Saint -Sukpice, qui lec - ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. I Wigns Le vingt -qu atre février mil neuf cent cinquante un, neuf heures, est accouchée rue l'Assas, 89, d'- un enfant présentement sans vie: Hélene BANBURSKA, agée de trente -trois ans, sans profession, épouse 201 is de Javques MARNIER, agé de trente ans, comptable, domiciliés a Paris, Avenue d'Italie 151. -Dressé ad le vingt -six février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous Regdr Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. L Ang o MAIRIE DE XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit février mil neuf cent cinquante -un, cinq heures, est 210 L décédée 1 rue Cabanis, Jeannine LE ROY, domiciliée rue Dauphine, 53, née a Paris VIII' arrondisse - d ment, le vingt -cinq aout mil neuf centvingt -cimq, sans profession; fille de Xavier Frangois LE ROY 1 décédá et de Marie Frangoise CRECH'RIOU, sa veuve domiciliée 53 rue Dauphine. -Epouse de William L PRICE. - Dressé le dix février mil neur cent cinquante -un, neuf heures, sur la déclaration de René V1 Gouget, quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, ad - et M joint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transerit le vingt -six fávrier nil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ** de Paris. ROMERAD 