36 MAIRIE DU IIVARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquente-un, cinq geu- res dix, est decide 26 Boulevard Brune, Jean Jacque g Marie MORE AU , né Paris IX° arrondi ssement le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante -un; fils de André Jacques Marie MORE AU , technicien en meunerie et de Marie Thérese Marguerite Amélie PERROCHIA son épouse sans profession, domiciliés 11 rue de Sevres. -Dressé le trente -un mars courent, dix heures, sur la déclaration du père, agé de trente ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint eu Maire du XIV° arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante -un onze heures querante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du - ment de Paris.- Le dix- avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile 367 66 rue Madame, Marie -Louise BÓFF, née a Bischwiller (Bas-Rhin) le dix-neuf février mil huit cent 40 soixante -dix, sans profession; fille de Charles BOFF et de Salomé KNORR, époux décédés. -Céliba- tadre. - Dressé le douze avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Je anne Targe, soixante -cinq ans, sans profession, 11 rue Bargue, qui lecture feite a signé avec Nous, * LI Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. bt Wagbarge 368 Le dix avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente minutes, est décédée en son do micile, 16 rue Princesse, Catherine Emélie PRIGNON, née a Biourge' (Belgique) le vingt-quatr * 211 Février mil huit cent soixante-on sans profession; fille de Jean-Baptiste Lambert PRIGNON et de Marie Catherine ANSELME, époux décédés. - Veuve de Albert HELM. - Dressé le douze avril courant dix Heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de ** Paris./. Nighe Michary Le dix avril mil neuf cent cinquante -un, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domi sb cile, 12 Avenue de l'observatoiro, Eloise Juliette GROULT, née tMaulévrier (Seine-Inférieure), Ud le vingt-sept novembre mil huit cent quatre -vingt -deux, Concierge fille de Léon Jules GROULT * et de Marie Céline Esther ROGER, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de Ferdinand Albert LAMOUR et épouse en secondes noces de Edouard Eugene BROCA.. Dressé -le douze, avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d' Auber villie's, I04, qui lecture faite a (signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris. John Le onze avril mil neuf cent cinquante -un, quinze heures quinze minutes, est décédé en son domi- -cile, rue du Cherche Midi, IOI, Jean Emile Paul Marie GAVINET, né a Bar sur Seine (Aube) le douze 370 Juin mil huit cent soixante -dix-sept, sans profession; fils de Jean Alfred Marie GAVINET et de us Marie Julie Amálie MÉTAIRIE, époux décédés. -Epoux de Marie Louise Emilie CARE. - Dressé le treize avril courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'- Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint en Maire du VI° arrondissement de Paris./. 36 Killan 36 MAIRIE DU IIVARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquente-un, cinq geu- res dix, est decide 26 Boulevard Brune, Jean Jacque g Marie MORE AU , né Paris IX° arrondi ssement le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante -un; fils de André Jacques Marie MORE AU , technicien en meunerie et de Marie Thérese Marguerite Amélie PERROCHIA son épouse sans profession, domiciliés 11 rue de Sevres. -Dressé le trente -un mars courent, dix heures, sur la déclaration du père, agé de trente ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint eu Maire du XIV° arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante -un onze heures querante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du - ment de Paris.- Le dix- avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile 367 66 rue Madame, Marie -Louise BÓFF, née a Bischwiller (Bas-Rhin) le dix-neuf février mil huit cent 40 soixante -dix, sans profession; fille de Charles BOFF et de Salomé KNORR, époux décédés. -Céliba- tadre. - Dressé le douze avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Je anne Targe, soixante -cinq ans, sans profession, 11 rue Bargue, qui lecture feite a signé avec Nous, * LI Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. bt Wagbarge 368 Le dix avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente minutes, est décédée en son do micile, 16 rue Princesse, Catherine Emélie PRIGNON, née a Biourge' (Belgique) le vingt-quatr * 211 Février mil huit cent soixante-on sans profession; fille de Jean-Baptiste Lambert PRIGNON et de Marie Catherine ANSELME, époux décédés. - Veuve de Albert HELM. - Dressé le douze avril courant dix Heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de ** Paris./. Nighe Michary Le dix avril mil neuf cent cinquante -un, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domi sb cile, 12 Avenue de l'observatoiro, Eloise Juliette GROULT, née tMaulévrier (Seine-Inférieure), Ud le vingt-sept novembre mil huit cent quatre -vingt -deux, Concierge fille de Léon Jules GROULT * et de Marie Céline Esther ROGER, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de Ferdinand Albert LAMOUR et épouse en secondes noces de Edouard Eugene BROCA.. Dressé -le douze, avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d' Auber villie's, I04, qui lecture faite a (signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris. John Le onze avril mil neuf cent cinquante -un, quinze heures quinze minutes, est décédé en son domi- -cile, rue du Cherche Midi, IOI, Jean Emile Paul Marie GAVINET, né a Bar sur Seine (Aube) le douze 370 Juin mil huit cent soixante -dix-sept, sans profession; fils de Jean Alfred Marie GAVINET et de us Marie Julie Amálie MÉTAIRIE, époux décédés. -Epoux de Marie Louise Emilie CARE. - Dressé le treize avril courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'- Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint en Maire du VI° arrondissement de Paris./. 36 Killan 