M 1 22 h Le trois Février mil neuf cent huit heures trente minutes, est décédée on dow dom4 116 a 16 rue de la Barouillere Anne. Merie Marthe FLURY, née a-Paris VIII° arrondissement, le ** Vounce sept décembre mil huit cent -soixante-sept s'ans profession; fille de Paul Luce Hippolyte FLURY d et de Anne-Marie Adele FLURY, époux décédés. - Veuve de Edmond HUDELIST. - Drossé le quatre révrier 9/4sano e Vi d courant, onze heures quinze minutes, sur le déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé th R1 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrondissement de Paris. Hi le Rt tatew Le deux Février mil neuf cent cinquante-un deux heures trente minutes, est décédée rus d'Asses 117 89, Marie Sophie JOBBE DUVAL, née a Paris VT arrondissement, le premier février mil neur cent * Le cinquante -un; fille de Patrick Meurice André JOBBE DUVAL, ingénieur, et de Marie Frangoise DIESS3 d' son épouse, sans profession; domiciliés a Paris, rue Joseph Bara 6. -Dressé le 'quatre février cou ri rent; onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond; soixente ans, employé 70 rue des Saints Peres qui- lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du Bo VI° arrondi sgement de Paris. ra qu MINISTERN DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante -eing,le sept 118 avril a treize heures ét ent a Wolfart-Weier (Allemagne) acte de déces de BRISSAUD Jean, Sous-Lieu tenant all 2 eme Bataillon du 23 eme Régiment d'Infanterie Coloniale, Professeur, agé de vingt chuit apprive ans, né le onze mai mil neuf cent dix-sept a Dijon (Cote-d'Or), domicilié en dernier lieu a Paris: Le 8 rue Garanciere, décédé le- sept avril a treize heures a Wolfart Weier, ,province de Bade (Allemagne de "MORT POUR LA FRANCE"; fils de Etienne et de Suzanne RANCK,domiciliés a Paris; rue Garancière.- ze Célibatairo -Conformément- a l'ART.77 du Code civil, Nous nous some s transporté auprès de 'per- de sonne décédée et assuré de la réalité du décès. -Dressá par Nous, Paul TIMOTEI ,Lieutenant au 2 ene déd Bataillon du 23 eme Régiment d'Infanterie Voloniale, officier de l'Et at vivil, sur la déclaration Alt de Ceorges GODARD, quarante ans, Médecin-Capitaine du 2/23 R.I.C. témoins qui ont signé avec Nous Rog apres lecture -(Mention additive et rectificative -Décret -Loi du 18 Novembre 1939. -La more du Sous Lieutenant est prénomée Caroline Léa Suzanne et non Suzanne. -Se s pere et mere son époux. -Fait a Paris, le vingt -quatre stan tiss janvier mil neuf cent cinquante -un. -Pour le Ministre et par son ordre le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des Recherches. -signé:illisible ~Transcrit le Le 6RA6 tisteds quatre février mil neuf cent cinquante -un, onze heures trente -eing, par Nous, Roger tre Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. San vin MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. -L' mil neuf cent quarante -Cing, le deux te- mei a onze heures; étant a S.P. 72269, acte de décès de BRISSAUD René Henri, Sergent au Régiment 119 adjo d'Infanterie Coloniale du Maroc N° Matricule 1952, Etudiant; né le trente -un mars mil neuf cent dix-neuf a Paris VI°, domicilié en dernier lieu a Paris, décédé le seize avril :a Hugneim (Allema- gne) "MORT POUR LA FRANCE "fils de Etienne et de Suzanne a Paris, 8r ue Garancié- - re. -Célibataire -Conforméme nt i l'ART.77 du Code civil ,nous nous sommes transporté auprès de la Le personna décédée et assuré de la réalité du décès. -Dross par Nous BLASCO Emile ,adjudant -chef, * doi Officier de l'Etat civil sur la déclaration de Achille Carliermadjudant au R.I.C.M, témoin qui_ a qu signé avec Nous après lecture. Mention additive et rectificative. -Décret -101 du 18 Novembro 1939. Mai La mere du défunt est prénomée Caroline Léa Suzanne et non Suzanne -Ses pere et mere éont époux- Juj Le sergent BRISSAUD était domicilié légalement 8 rue Garanciere a Paris. Fait a Peris le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante un.Pour le Ministra et par son ordre le Directeur du Con- tro Rog tentieux, de l'Etat civil et des Recherehes,signé:illisible.-Trensorit le quatre février mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante -cing minutes,par Nous ,Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Nicher M 1 22 h Le trois Février mil neuf cent huit heures trente minutes, est décédée on dow dom4 116 a 16 rue de la Barouillere Anne. Merie Marthe FLURY, née a-Paris VIII° arrondissement, le ** Vounce sept décembre mil huit cent -soixante-sept s'ans profession; fille de Paul Luce Hippolyte FLURY d et de Anne-Marie Adele FLURY, époux décédés. - Veuve de Edmond HUDELIST. - Drossé le quatre révrier 9/4sano e Vi d courant, onze heures quinze minutes, sur le déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé th R1 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrondissement de Paris. Hi le Rt tatew Le deux Février mil neuf cent cinquante-un deux heures trente minutes, est décédée rus d'Asses 117 89, Marie Sophie JOBBE DUVAL, née a Paris VT arrondissement, le premier février mil neur cent * Le cinquante -un; fille de Patrick Meurice André JOBBE DUVAL, ingénieur, et de Marie Frangoise DIESS3 d' son épouse, sans profession; domiciliés a Paris, rue Joseph Bara 6. -Dressé le 'quatre février cou ri rent; onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond; soixente ans, employé 70 rue des Saints Peres qui- lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du Bo VI° arrondi sgement de Paris. ra qu MINISTERN DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante -eing,le sept 118 avril a treize heures ét ent a Wolfart-Weier (Allemagne) acte de déces de BRISSAUD Jean, Sous-Lieu tenant all 2 eme Bataillon du 23 eme Régiment d'Infanterie Coloniale, Professeur, agé de vingt chuit apprive ans, né le onze mai mil neuf cent dix-sept a Dijon (Cote-d'Or), domicilié en dernier lieu a Paris: Le 8 rue Garanciere, décédé le- sept avril a treize heures a Wolfart Weier, ,province de Bade (Allemagne de "MORT POUR LA FRANCE"; fils de Etienne et de Suzanne RANCK,domiciliés a Paris; rue Garancière.- ze Célibatairo -Conformément- a l'ART.77 du Code civil, Nous nous some s transporté auprès de 'per- de sonne décédée et assuré de la réalité du décès. -Dressá par Nous, Paul TIMOTEI ,Lieutenant au 2 ene déd Bataillon du 23 eme Régiment d'Infanterie Voloniale, officier de l'Et at vivil, sur la déclaration Alt de Ceorges GODARD, quarante ans, Médecin-Capitaine du 2/23 R.I.C. témoins qui ont signé avec Nous Rog apres lecture -(Mention additive et rectificative -Décret -Loi du 18 Novembre 1939. -La more du Sous Lieutenant est prénomée Caroline Léa Suzanne et non Suzanne. -Se s pere et mere son époux. -Fait a Paris, le vingt -quatre stan tiss janvier mil neuf cent cinquante -un. -Pour le Ministre et par son ordre le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des Recherches. -signé:illisible ~Transcrit le Le 6RA6 tisteds quatre février mil neuf cent cinquante -un, onze heures trente -eing, par Nous, Roger tre Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. San vin MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. -L' mil neuf cent quarante -Cing, le deux te- mei a onze heures; étant a S.P. 72269, acte de décès de BRISSAUD René Henri, Sergent au Régiment 119 adjo d'Infanterie Coloniale du Maroc N° Matricule 1952, Etudiant; né le trente -un mars mil neuf cent dix-neuf a Paris VI°, domicilié en dernier lieu a Paris, décédé le seize avril :a Hugneim (Allema- gne) "MORT POUR LA FRANCE "fils de Etienne et de Suzanne a Paris, 8r ue Garancié- - re. -Célibataire -Conforméme nt i l'ART.77 du Code civil ,nous nous sommes transporté auprès de la Le personna décédée et assuré de la réalité du décès. -Dross par Nous BLASCO Emile ,adjudant -chef, * doi Officier de l'Etat civil sur la déclaration de Achille Carliermadjudant au R.I.C.M, témoin qui_ a qu signé avec Nous après lecture. Mention additive et rectificative. -Décret -101 du 18 Novembro 1939. Mai La mere du défunt est prénomée Caroline Léa Suzanne et non Suzanne -Ses pere et mere éont époux- Juj Le sergent BRISSAUD était domicilié légalement 8 rue Garanciere a Paris. Fait a Peris le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante un.Pour le Ministra et par son ordre le Directeur du Con- tro Rog tentieux, de l'Etat civil et des Recherehes,signé:illisible.-Trensorit le quatre février mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante -cing minutes,par Nous ,Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Nicher 