M MAIRTE DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le vingt-meuf mars mil neuf cent cinquente-un vingt heurés 4 e st décédée 149 rue de Sevres, Marie-Louise AUBELLE, née a Doyet (Allier) le seize envier mil a huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée 7 rue Littré; fille de Marien AUBELLE et de s Rose BESSON décédés.-veuve de Julien DUFRAISE.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-un P quinze heure's trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé 151 rue de s Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire, du XV°arrondisse- ment de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquente-ur ( dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. q1 MAIRIE DU XV° *ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le onze mars mil neuf cent cinguente-un, onze heures quinze 4 st décédée 149 rue de Sevres, Stéphanie Anna BIENNER, née a Blotcheim (Haut-Rhin) le dix-gept Le décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée 7 rue Littré;fille de Joseph c1 BIENNER et de Caroline KRAFFT, époux décédés.-Veuve de Henri Ferdinand GROLLE AU.- Dressé le douze se mars courent, treize Heures cinquante, sur la déclaration-de Emile Lorant, quarante-dsûx ans, em- MA 151 rue de Sevres, qui lecture faite a. signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire de du xv*arrondissement de Peris (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-quatre avril mil neuf de cent cinquante-un, dix heures quarante-cing, par Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI'ar- rendissement de Paris. a Mince MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE P ARIS. -Le premier avril,mil neuf cent cinquante-un quinze heure S 4 est décédé 149 rue de Sevres, Claude Frangois Lucien GUYENNOT, né : Deschaux (Jura) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, chef comptable, domicilié 9 rue Stanislas;fils de Marie Louis Prosper GUYENNOT et de Marie Angélique AYMÉ, époux décédés.- Epoux de Lucie Victorine DEWA- Le TRE. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de * SE Emile Lorant, quarante-deux ans, employé 151 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, ci Paul Pansu, adjoint au Maire du XV*arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le sa vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** qu Maire du VI arrondissement de Paris. qu Rishard us MAIRIE DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le deux avril mil neuf cent cinquante-un dix-huit heures, * 4 JI est décédée1 149 rue de Sevres, Louise Hortense ROBBE, née a Lailly (Yonne )1e vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt, caissière, domiciliée 19 rue Mayet; fille de Hubert Alexandre ROBBE Le et de Hortense ROYER, époux décédés. - Epouse de Maurice Georges GUICHARD. -Dressé le trois avril 5 mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans cer employé 151 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du a Epo XV° arrondissement de Paris (Suivent les le vingt-quatre avril mil neuf cent W sur cinquante -un, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de d fai Paris q MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le neuf mars mil neuf cent ciniquante -un, dix heures, est dé 41 cédée 78 rue de la Convention Marie Eugénie HERVEZ, née a Cancale (Ille-et-Vilsine) le quatre mai mil neur cent, femme de ménage, domiciliée 82 rue du Cherche Midi; fille de Théodore Jean Matte leL< HERVEZ et de Marie Frangoise GUINEUX, époux décédés. -Epouse de Francis Pierre Marie DOUET. -Dressé le dix mars mil neuf cant cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Leroy, cin- mide quante-deux ans, employé 78 rue de le Convention, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Chu- zeville, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le ** qu² de vingt-quatre avril ,mil nouf cent cinquante-un, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, ad- satt joint au Maire du de Paris. le de M MAIRTE DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le vingt-meuf mars mil neuf cent cinquente-un vingt heurés 4 e st décédée 149 rue de Sevres, Marie-Louise AUBELLE, née a Doyet (Allier) le seize envier mil a huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée 7 rue Littré; fille de Marien AUBELLE et de s Rose BESSON décédés.-veuve de Julien DUFRAISE.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-un P quinze heure's trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé 151 rue de s Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire, du XV°arrondisse- ment de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquente-ur ( dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. q1 MAIRIE DU XV° *ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le onze mars mil neuf cent cinguente-un, onze heures quinze 4 st décédée 149 rue de Sevres, Stéphanie Anna BIENNER, née a Blotcheim (Haut-Rhin) le dix-gept Le décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée 7 rue Littré;fille de Joseph c1 BIENNER et de Caroline KRAFFT, époux décédés.-Veuve de Henri Ferdinand GROLLE AU.- Dressé le douze se mars courent, treize Heures cinquante, sur la déclaration-de Emile Lorant, quarante-dsûx ans, em- MA 151 rue de Sevres, qui lecture faite a. signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire de du xv*arrondissement de Peris (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-quatre avril mil neuf de cent cinquante-un, dix heures quarante-cing, par Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI'ar- rendissement de Paris. a Mince MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE P ARIS. -Le premier avril,mil neuf cent cinquante-un quinze heure S 4 est décédé 149 rue de Sevres, Claude Frangois Lucien GUYENNOT, né : Deschaux (Jura) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, chef comptable, domicilié 9 rue Stanislas;fils de Marie Louis Prosper GUYENNOT et de Marie Angélique AYMÉ, époux décédés.- Epoux de Lucie Victorine DEWA- Le TRE. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de * SE Emile Lorant, quarante-deux ans, employé 151 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, ci Paul Pansu, adjoint au Maire du XV*arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le sa vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** qu Maire du VI arrondissement de Paris. qu Rishard us MAIRIE DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le deux avril mil neuf cent cinquante-un dix-huit heures, * 4 JI est décédée1 149 rue de Sevres, Louise Hortense ROBBE, née a Lailly (Yonne )1e vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt, caissière, domiciliée 19 rue Mayet; fille de Hubert Alexandre ROBBE Le et de Hortense ROYER, époux décédés. - Epouse de Maurice Georges GUICHARD. -Dressé le trois avril 5 mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans cer employé 151 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du a Epo XV° arrondissement de Paris (Suivent les le vingt-quatre avril mil neuf cent W sur cinquante -un, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de d fai Paris q MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le neuf mars mil neuf cent ciniquante -un, dix heures, est dé 41 cédée 78 rue de la Convention Marie Eugénie HERVEZ, née a Cancale (Ille-et-Vilsine) le quatre mai mil neur cent, femme de ménage, domiciliée 82 rue du Cherche Midi; fille de Théodore Jean Matte leL< HERVEZ et de Marie Frangoise GUINEUX, époux décédés. -Epouse de Francis Pierre Marie DOUET. -Dressé le dix mars mil neuf cant cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Leroy, cin- mide quante-deux ans, employé 78 rue de le Convention, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Chu- zeville, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le ** qu² de vingt-quatre avril ,mil nouf cent cinquante-un, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, ad- satt joint au Maire du de Paris. le de 