Le seize novembre mil neuf cent cinquente_un à une houre que le déclarment n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 10 rue du Regard, Maria Theresia ROBERTZ. née a Crefeld (Allemagne) le quatre juin mil huit centsoixante_onze sans profession, fille de Hubert ROBERTZ et de wilhelmine NOLDEN époux décédé Veuve de Emile Marie CADORET. Dressé le vingt novembre courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae quarante ans, empleyé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI `Arrondissement de Paris./. An Le vingt_un novembre mil neuf cent cinquante_un cinq heures, est décédée, en son demicile, 45mrue * Notre Dame des Champs, Marie Louise Berthe HOULLE, née a Hermites (Indre_et_Loire) le deux mai mil huit cent soixante_six, sans profession, fille de Henri HOULLE et de Rosalie PROCHON. époux décédés. Vouve de Désiré Constant Victor LUNEAU. Dressé le vingt_deux novembre courant, neuf heures, sur la dé_ claration de Georges Charlot, soixante_dix.huit ans, empleyé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lec_ ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. And Le vingt_un novembre mil 'neuf cent cinquante_un deux heures, est décédée. en son domicile, 23 rue des Saints Pères, Jeanne Marguerite Angélique COLLOMBEL, née a Manneville la Goupil (Seine_Inférfeure le dix_huit septembre mil huit cent soixante_huit , sans profession, fille de Pierre Honoré COLLOMBEL et d Eléonore Hortense BOIVIN, époux décédés. Vouve de' Gustave Léon ROUSSELIN. Dressé le vingt_deux novem. bre courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Philippe soixante_un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. d' Le vingt novembre mil neur cent cinquante_un treize heures quarante_cinq minutes, est décédée. 89 rue Assas, Martine Suzanne SOCHON née a Paris III° Arrondissement le dix_huit novembre mil neuf cent cinl quante_un, fille de Albert Louis SOCHON, ouvrier séécialisé et de Sumanne NICOLAS, concierge son épou se, domiciliés : Paris rue Petit, 97.Dressé le vingt_deux novembre courant, neur heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante_un ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Marey MAIRIE DE SCEAUX_Le vingt octobre mil neuf cent cinquante_un, sept heures, est décédée, 99 rue Houdan MANKANK Marie Joséphine Mélanie COSTE, sans profession, née 2 Cette (Hérault) le quatre septembre mil huit cont cinquante_sept domiciliée a Paris 139 Boulevard Raspail, fille de Jean Etienne Joseph Adolphe Coste, et de Louise Adeline VIVARSS, époux décédés. Veuve de Louis Joseph Napoléon Eugène AMADOU.Dressã le vingt octobre mil neur cent cinquante_un quatorze heures quarante_cinq sur la déclaration de * Charles Menguy, soixante_ quatre ans, commis d' agent de change. 139 Boulevard Rasapil : Paris qui, lec. ture Paite, a signé avec Nous Edouard Deproux* Maire de Sceaux. (suivent les signatures).Transorit le vingt_deux novembre ndl neuf cent cinquante_un neuf heures quinze minutes; par Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Sinna Le seize novembre mil neuf cent cinquente_un à une houre que le déclarment n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 10 rue du Regard, Maria Theresia ROBERTZ. née a Crefeld (Allemagne) le quatre juin mil huit centsoixante_onze sans profession, fille de Hubert ROBERTZ et de wilhelmine NOLDEN époux décédé Veuve de Emile Marie CADORET. Dressé le vingt novembre courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae quarante ans, empleyé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI `Arrondissement de Paris./. An Le vingt_un novembre mil neuf cent cinquante_un cinq heures, est décédée, en son demicile, 45mrue * Notre Dame des Champs, Marie Louise Berthe HOULLE, née a Hermites (Indre_et_Loire) le deux mai mil huit cent soixante_six, sans profession, fille de Henri HOULLE et de Rosalie PROCHON. époux décédés. Vouve de Désiré Constant Victor LUNEAU. Dressé le vingt_deux novembre courant, neuf heures, sur la dé_ claration de Georges Charlot, soixante_dix.huit ans, empleyé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lec_ ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. And Le vingt_un novembre mil 'neuf cent cinquante_un deux heures, est décédée. en son domicile, 23 rue des Saints Pères, Jeanne Marguerite Angélique COLLOMBEL, née a Manneville la Goupil (Seine_Inférfeure le dix_huit septembre mil huit cent soixante_huit , sans profession, fille de Pierre Honoré COLLOMBEL et d Eléonore Hortense BOIVIN, époux décédés. Vouve de' Gustave Léon ROUSSELIN. Dressé le vingt_deux novem. bre courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Philippe soixante_un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. d' Le vingt novembre mil neur cent cinquante_un treize heures quarante_cinq minutes, est décédée. 89 rue Assas, Martine Suzanne SOCHON née a Paris III° Arrondissement le dix_huit novembre mil neuf cent cinl quante_un, fille de Albert Louis SOCHON, ouvrier séécialisé et de Sumanne NICOLAS, concierge son épou se, domiciliés : Paris rue Petit, 97.Dressé le vingt_deux novembre courant, neur heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante_un ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Marey MAIRIE DE SCEAUX_Le vingt octobre mil neuf cent cinquante_un, sept heures, est décédée, 99 rue Houdan MANKANK Marie Joséphine Mélanie COSTE, sans profession, née 2 Cette (Hérault) le quatre septembre mil huit cont cinquante_sept domiciliée a Paris 139 Boulevard Raspail, fille de Jean Etienne Joseph Adolphe Coste, et de Louise Adeline VIVARSS, époux décédés. Veuve de Louis Joseph Napoléon Eugène AMADOU.Dressã le vingt octobre mil neur cent cinquante_un quatorze heures quarante_cinq sur la déclaration de * Charles Menguy, soixante_ quatre ans, commis d' agent de change. 139 Boulevard Rasapil : Paris qui, lec. ture Paite, a signé avec Nous Edouard Deproux* Maire de Sceaux. (suivent les signatures).Transorit le vingt_deux novembre ndl neuf cent cinquante_un neuf heures quinze minutes; par Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Sinna 