Le neuf septembre mil neuf cont cinquante_un, vingt_trois heures quarente_ einq minutes, est accou. 76 mée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie! Gabrielle COULOMBEL, agée de trentesept ans, répouse de Lucien DEVY, agé de trente sept ans, menuisier, demiciliés a Bagnolet (Seine) 138 Avenue Pasteur.- Dressé le onze septembre pourant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarente_un ans, employé rue d'Assas, 89, ay ant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrondissement de Peris Rharman 1 7b Le onze septembre mil neuf cent cinguanteun trois heures quinze minutes, est décédée en / son domicile, 79 rue de Seine, Marie Eugénie Charlotte RAGUET, née a Saint Blimont (Somme ) le ** neuf mers mil huit, cent soixente_un, sans profession; fille de Auguste Etienne RAGUET et de Rose op lie Eselda FACHE, époux décédés.- Veuve en premières noces de Hippolyte Jerome GENON. Vouve en 411 secondes noces de Jean Joseph Théodore GIRONDEAU.. Dressé le douze septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deu ans, employé Place Saint_ Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondissement de Paris. Nigus RAMERT Le dix septembre mil neuf cent cinquante_un, dix.neuf heures vingt minutes, est accouchée rue d'- 7 z Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie MARTINEC, agée de vingt. quatre ans, sans pro ression, domiciliée a Paris, rue de Vaugirard, 195.- Dressé le douze septembre courant, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante_ un ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. MAIRIE DE NEUILLY SUR. SEINE (SEINE). Le trente aout mil noug cent cinquante_un, quinze heures, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée a Paris, 16 rue de Tournon: Erna PULS, san's profession, née à Molchow (Russie) le sept octobre mil huit cent quatre_vingt.huit; fille de et de sans renseignements connus du déclarant. Epouse de Emmanuel Edou ard Albert PONCHON. Dressé le trente_ h aout mil neur cent cinquante_ un, seize heures trente, sur la déclaration de gabriel Landat, quaran r te_huit ans, employé à Neuilly sur Seine, 111 Avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec Nous Andé Louis Caillette, Chevalier de la Légión d'Honneur, Croix de guerre, officier de la Résistance adjoint au Maire de Neuilly sur Seine (Suivent les signatures) Transerit le douze septembre mil neuf cent cinquante_un quatorze heures vingt minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Rifest MAIRIE DE LILLE (NORD). Le quinze aout mil neuf cent cinquante_un, vingt_deux heures trente minu. tes, est décédée en la maison sisz 23 rue des Pénitentes Philomene Justine DUBAR, née : Lille * H (Nord) le vingt_huit mai mil huit cent soixante_ quatorze, sans profession, ddmiciliée a Paris, 28 rue des Grands Augustins; fille de Charlenagne DUBAR et de Victoire GILQUIN, époux décédés. Epouse de Jules Auguste LALOI.. Dressé le seize aout courant, huit heures quarantecinq minutes, sur la E déclaration, de Edouard Dhenry, cinquante_deux ans, magasinier domicilié a Lille, qui lecture faite & signé avec Nous, Richard Coolen, adjoint au-Maire de Lille, (Suivent les signatures) Transcrit le douze septembre mil neuf cent cinquante_un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du Torrondissement de Paris. Rajnij Le neuf septembre mil neuf cont cinquante_un, vingt_trois heures quarente_ einq minutes, est accou. 76 mée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie! Gabrielle COULOMBEL, agée de trentesept ans, répouse de Lucien DEVY, agé de trente sept ans, menuisier, demiciliés a Bagnolet (Seine) 138 Avenue Pasteur.- Dressé le onze septembre pourant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarente_un ans, employé rue d'Assas, 89, ay ant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrondissement de Peris Rharman 1 7b Le onze septembre mil neuf cent cinguanteun trois heures quinze minutes, est décédée en / son domicile, 79 rue de Seine, Marie Eugénie Charlotte RAGUET, née a Saint Blimont (Somme ) le ** neuf mers mil huit, cent soixente_un, sans profession; fille de Auguste Etienne RAGUET et de Rose op lie Eselda FACHE, époux décédés.- Veuve en premières noces de Hippolyte Jerome GENON. Vouve en 411 secondes noces de Jean Joseph Théodore GIRONDEAU.. Dressé le douze septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deu ans, employé Place Saint_ Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondissement de Paris. Nigus RAMERT Le dix septembre mil neuf cent cinquante_un, dix.neuf heures vingt minutes, est accouchée rue d'- 7 z Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie MARTINEC, agée de vingt. quatre ans, sans pro ression, domiciliée a Paris, rue de Vaugirard, 195.- Dressé le douze septembre courant, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante_ un ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. MAIRIE DE NEUILLY SUR. SEINE (SEINE). Le trente aout mil noug cent cinquante_un, quinze heures, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée a Paris, 16 rue de Tournon: Erna PULS, san's profession, née à Molchow (Russie) le sept octobre mil huit cent quatre_vingt.huit; fille de et de sans renseignements connus du déclarant. Epouse de Emmanuel Edou ard Albert PONCHON. Dressé le trente_ h aout mil neur cent cinquante_ un, seize heures trente, sur la déclaration de gabriel Landat, quaran r te_huit ans, employé à Neuilly sur Seine, 111 Avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec Nous Andé Louis Caillette, Chevalier de la Légión d'Honneur, Croix de guerre, officier de la Résistance adjoint au Maire de Neuilly sur Seine (Suivent les signatures) Transerit le douze septembre mil neuf cent cinquante_un quatorze heures vingt minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Rifest MAIRIE DE LILLE (NORD). Le quinze aout mil neuf cent cinquante_un, vingt_deux heures trente minu. tes, est décédée en la maison sisz 23 rue des Pénitentes Philomene Justine DUBAR, née : Lille * H (Nord) le vingt_huit mai mil huit cent soixante_ quatorze, sans profession, ddmiciliée a Paris, 28 rue des Grands Augustins; fille de Charlenagne DUBAR et de Victoire GILQUIN, époux décédés. Epouse de Jules Auguste LALOI.. Dressé le seize aout courant, huit heures quarantecinq minutes, sur la E déclaration, de Edouard Dhenry, cinquante_deux ans, magasinier domicilié a Lille, qui lecture faite & signé avec Nous, Richard Coolen, adjoint au-Maire de Lille, (Suivent les signatures) Transcrit le douze septembre mil neuf cent cinquante_un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du Torrondissement de Paris. Rajnij 