43 MAIRIE DE, CUISE LA MOTTE (OI SE). - Le dix-neuf avril mil meur cent einquante-un, vingt heures ** - quinze minutes; juliette Augustine Amanda SIBERT, retraitée, née a Paris deuxieme arrondissement le quinze septembre mil huit cent quatre -vingt-nouf; rille de Marcel Paul SIBERT et de Céleste Léentine-TATU, son épouse, eólibataire, demiciliée Paris 35 Boulevard du Mentyarnasse, est dé - cédée au Mesnil. - Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante un, dix heures, sur la déelara- tion de Maurice Delahaye, quarante =sept ans, domicilié a Cuise la Motte qui lecture faite & signé avec Nous, Dueollet Raoul, Médaillé militaire, Croix de guerre 1914-1918, Maire de Cuise la Motte (Suivent les signatures) Transerit le deux mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI arrondissement de Paris. MAIRTE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. La dix-huit avril mil neur cent cinquante -un vingt -deux 43% heure s trente, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie HENRY, née a Parid XX° arrondissement, le E vingt un juin mil huit cent quatre wingt -dix, sans profession, domiciliée : Paris, rue du Cherche M Midi, 81; fille de Frangois Jean Marie HENRY et de Olive perrine décédés Veuve de * d Marcel CHAPLAULT. - Dressé le dix-neur avril mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures, sur la déclaration de Lueien Guiloine au saployé quarante -deux ans, Place du Parvis, 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean mouly, Maire du de Paris, Chevaier de la Légion d'Hon- neur, Médaillé Milit&iro, eroix de guerre et Médaillé de la Résistance Fran gaise (Suivent les si - gnatures) Transerit le deux mai mil neuf cent cinquante -un, treize heures trente minuts, par Nous Roger Eridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le deux mai mil neuf cent cinquante -un, treize heures trente, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso S Dasa MAIRIE DU DE PARIS. - Le dix avril mil neuf cent cinquante -un, une heure est dé 438 cédée 1 Place du Parvis, Louise Claire LE GUILCHER, née au Mans (Sarthe) le dix septembre mil neur S cent dix, sans profession, domiciliée a Paris, rue Dauphine I0; fille de Alexandre LE GUIL- q CHER et de Francine Marie NEDELEC, époux décédés. - Epouse de Eugene Jean Louis MARIE. - Dressé le qu dix avril courant, treize heures quarante, sur la déelaration de Lucien Guiloineau, employé, qua- rante -deux ans, I Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit Le le deux mai mil neuf cent cinquante un, treize heures quarante -eing, par Nous, Roger Bridoux ad- 5 joint au Maire du de Paris. ce Ep Le premier mai mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente minutes, est décédée en son domic.ile 43 su 66 Boulevard Saint Michel, Marie Hermence Jeanne POUPINEL, née a Paris le * fa huit aout mil huit cent soixante -treize, sans profession; fille de Eugène Paul POUPINEL et de * rib Marie Hermence HUBERT, époux décédés. -Veuve de Paul Ernest PARENT. - Dressé le deux mai courant, quatorze heurss, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante -un ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris . 1t 8t my Le premier mai mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédée en son domicile, rue d'Assas, 440 a 20, Léonie Marie Jeanne VOLPE SNIL -BONNIN, née a Bastna (Constantine) le dix-espt juillet mil huit cent soixante -sept, retraitée des Postes; fille de Gustave VOLFESNIL-BONNIN et de Léonie MICHEL 25, si époux décédés. -Célibataire. -Drossé le quatre mai courant, neur heures trente minutes, sur la déela de ration de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 43 MAIRIE DE, CUISE LA MOTTE (OI SE). - Le dix-neuf avril mil meur cent einquante-un, vingt heures ** - quinze minutes; juliette Augustine Amanda SIBERT, retraitée, née a Paris deuxieme arrondissement le quinze septembre mil huit cent quatre -vingt-nouf; rille de Marcel Paul SIBERT et de Céleste Léentine-TATU, son épouse, eólibataire, demiciliée Paris 35 Boulevard du Mentyarnasse, est dé - cédée au Mesnil. - Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante un, dix heures, sur la déelara- tion de Maurice Delahaye, quarante =sept ans, domicilié a Cuise la Motte qui lecture faite & signé avec Nous, Dueollet Raoul, Médaillé militaire, Croix de guerre 1914-1918, Maire de Cuise la Motte (Suivent les signatures) Transerit le deux mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI arrondissement de Paris. MAIRTE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. La dix-huit avril mil neur cent cinquante -un vingt -deux 43% heure s trente, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie HENRY, née a Parid XX° arrondissement, le E vingt un juin mil huit cent quatre wingt -dix, sans profession, domiciliée : Paris, rue du Cherche M Midi, 81; fille de Frangois Jean Marie HENRY et de Olive perrine décédés Veuve de * d Marcel CHAPLAULT. - Dressé le dix-neur avril mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures, sur la déclaration de Lueien Guiloine au saployé quarante -deux ans, Place du Parvis, 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean mouly, Maire du de Paris, Chevaier de la Légion d'Hon- neur, Médaillé Milit&iro, eroix de guerre et Médaillé de la Résistance Fran gaise (Suivent les si - gnatures) Transerit le deux mai mil neuf cent cinquante -un, treize heures trente minuts, par Nous Roger Eridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le deux mai mil neuf cent cinquante -un, treize heures trente, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso S Dasa MAIRIE DU DE PARIS. - Le dix avril mil neuf cent cinquante -un, une heure est dé 438 cédée 1 Place du Parvis, Louise Claire LE GUILCHER, née au Mans (Sarthe) le dix septembre mil neur S cent dix, sans profession, domiciliée a Paris, rue Dauphine I0; fille de Alexandre LE GUIL- q CHER et de Francine Marie NEDELEC, époux décédés. - Epouse de Eugene Jean Louis MARIE. - Dressé le qu dix avril courant, treize heures quarante, sur la déelaration de Lucien Guiloineau, employé, qua- rante -deux ans, I Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit Le le deux mai mil neuf cent cinquante un, treize heures quarante -eing, par Nous, Roger Bridoux ad- 5 joint au Maire du de Paris. ce Ep Le premier mai mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente minutes, est décédée en son domic.ile 43 su 66 Boulevard Saint Michel, Marie Hermence Jeanne POUPINEL, née a Paris le * fa huit aout mil huit cent soixante -treize, sans profession; fille de Eugène Paul POUPINEL et de * rib Marie Hermence HUBERT, époux décédés. -Veuve de Paul Ernest PARENT. - Dressé le deux mai courant, quatorze heurss, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante -un ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris . 1t 8t my Le premier mai mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédée en son domicile, rue d'Assas, 440 a 20, Léonie Marie Jeanne VOLPE SNIL -BONNIN, née a Bastna (Constantine) le dix-espt juillet mil huit cent soixante -sept, retraitée des Postes; fille de Gustave VOLFESNIL-BONNIN et de Léonie MICHEL 25, si époux décédés. -Célibataire. -Drossé le quatre mai courant, neur heures trente minutes, sur la déela de ration de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 