336 Le deux evril mil neur cent cinquente-un, sept heure S trente minutes est décédé rue d' Assas, 89 198 Michel Pierre Daniel GEFFRAY, né a Paris T`arrondissement, le trois février mil nouf cent cin- quante-un, fils de Pierre Francis Julien GEFFRAY, plombier, et de Maria Anne Marie PETREMOLL, I d son épouse sans profession, domiciliés a Meudon (Seine -et-oise) 21 rue de Bourgogne. -Dressé le. trots avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante- d un an's, employé rue d'Assas, 89, qui cture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Peris. r M. h School 14 Le deux avril mil neuf cent cinquante-un, gept heures, est décédée rue d'Assas, 89, Michelle * 337 de Je anne Andrée FRACHON, née is Paris VI arrondissement, le vingt -trois mars mil neuf cent cinquen- ce te -un; fille de André Sylvain FRACHON, gérant, et de Simone FOURGEAUD, son épouse sans profession 199 ce domiciliés a Paris, rue d'Estré 4 bis. - Drossé le trois avril courant, onze heures trente minutes L1. sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé, rue d'Assas, 89, qui lecture fai - he te a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VT° arrondissement de Paris. Anjor 18/22029 Le quatre avril mil neuf cent cinquante -un, zéro heure quarante -cinq minutes, est décédée en son 338 domicile, rue Bonaparte, 25, Léonie Mathilde Caroline DUBOIS, née a Gentilly (Seine) le promier 200 septembre mil huit cent soixante -nouf, sans profession; fille de Edmond DUBOIS et de Cécile AUBRY époux décédés. - Veuve de Gustave Léon THIBERT. - Dressé let cinq avril courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui lecture faite nd a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./ vil jo Le quatre avril mil neuf cent cinquante -un, cinq heurs s, est décédé en son domicile, rue du Dra- 33, Joseph Jean BOULANGER, né a Liège (Be'lgique) le vingt -cinq juin mil huit cent quatre -vingt - trois, Commergant; fils de Jeal Henri BOULANGER et de Anne Marie LOEVEN, époux décédés. -Epoux de by Gi. Je anne Victorine RUETTE. - Dressé le cinq avril courant, dix heures quinze minutes, sur la décla- - LC ration, de Maurice Aussenac, trente -nour ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture' faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 811 Maire du VI arrondissement de Paris. su he PL O2 MA dé, MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le cinq mars mil neuf cent cinquante -un, yingt heures trente 140 est décédé 42 rue de Sevres, Alphonse SPENLEHAUER, domicilié 37 rue Saint Placide, né a Paris XVI° (E, arrondissement, le deux septembre mil huit cent soixante -dix-sept, sans profesion;fils de Frangois p1, Joseph SPENLEHAUER et de Marguerite Elisa CHÁRLES, époux décédés. -Epoux de Louise Marthe Désirée ne, RIMBERT. -Drossé le sept mars courant, neuf heures sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit am, ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Gay veuise Meyer, adjoint ad, au Maire du VII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transerit le cinq avril mil neuf bi, cent cinquante -un, dix heures trente, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement se de Paris./. Ki shitute 336 Le deux evril mil neur cent cinquente-un, sept heure S trente minutes est décédé rue d' Assas, 89 198 Michel Pierre Daniel GEFFRAY, né a Paris T`arrondissement, le trois février mil nouf cent cin- quante-un, fils de Pierre Francis Julien GEFFRAY, plombier, et de Maria Anne Marie PETREMOLL, I d son épouse sans profession, domiciliés a Meudon (Seine -et-oise) 21 rue de Bourgogne. -Dressé le. trots avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante- d un an's, employé rue d'Assas, 89, qui cture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Peris. r M. h School 14 Le deux avril mil neuf cent cinquante-un, gept heures, est décédée rue d'Assas, 89, Michelle * 337 de Je anne Andrée FRACHON, née is Paris VI arrondissement, le vingt -trois mars mil neuf cent cinquen- ce te -un; fille de André Sylvain FRACHON, gérant, et de Simone FOURGEAUD, son épouse sans profession 199 ce domiciliés a Paris, rue d'Estré 4 bis. - Drossé le trois avril courant, onze heures trente minutes L1. sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé, rue d'Assas, 89, qui lecture fai - he te a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VT° arrondissement de Paris. Anjor 18/22029 Le quatre avril mil neuf cent cinquante -un, zéro heure quarante -cinq minutes, est décédée en son 338 domicile, rue Bonaparte, 25, Léonie Mathilde Caroline DUBOIS, née a Gentilly (Seine) le promier 200 septembre mil huit cent soixante -nouf, sans profession; fille de Edmond DUBOIS et de Cécile AUBRY époux décédés. - Veuve de Gustave Léon THIBERT. - Dressé let cinq avril courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui lecture faite nd a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./ vil jo Le quatre avril mil neuf cent cinquante -un, cinq heurs s, est décédé en son domicile, rue du Dra- 33, Joseph Jean BOULANGER, né a Liège (Be'lgique) le vingt -cinq juin mil huit cent quatre -vingt - trois, Commergant; fils de Jeal Henri BOULANGER et de Anne Marie LOEVEN, époux décédés. -Epoux de by Gi. Je anne Victorine RUETTE. - Dressé le cinq avril courant, dix heures quinze minutes, sur la décla- - LC ration, de Maurice Aussenac, trente -nour ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture' faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 811 Maire du VI arrondissement de Paris. su he PL O2 MA dé, MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le cinq mars mil neuf cent cinquante -un, yingt heures trente 140 est décédé 42 rue de Sevres, Alphonse SPENLEHAUER, domicilié 37 rue Saint Placide, né a Paris XVI° (E, arrondissement, le deux septembre mil huit cent soixante -dix-sept, sans profesion;fils de Frangois p1, Joseph SPENLEHAUER et de Marguerite Elisa CHÁRLES, époux décédés. -Epoux de Louise Marthe Désirée ne, RIMBERT. -Drossé le sept mars courant, neuf heures sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit am, ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Gay veuise Meyer, adjoint ad, au Maire du VII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transerit le cinq avril mil neuf bi, cent cinquante -un, dix heures trente, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement se de Paris./. Ki shitute 