MAIRIEDU XIV° ARRONDISSEMENT DE P.ARTS.- Le trois avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heu re E 386 st décédée rue du Faubourg Saint-Jacques 27, Clémentine Lascaux, domiciliée 39 rue de Seine, née a Bénévent l'Abbaye (Creuse) le vingt-six janvier mil huit cent soixante -dix, -huit, sans profes- sion; fille de Jean dit Je annet LASCAUX et de Mélanie LAVAUD époux décédés. - Veuve de Eugene ** Pierre Dominiqu NEUVILLE. - Dressé le cin'q avril mil neuf cent cinquante. -un, dix heures trente, * sur la déclaration de Marcel Léonerd, quarante-un ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques; qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XTV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures * quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. Le dix-sept evril mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente minutes, est décédée en sondomi -, cile, 45 rue Notre Dame des Champs, -Elise Assomption Marie INNOCENTI, née a Florence (It alie) le 387 seize mars mil huit cent soixante-douze, sans profe'ssion; fille de Oct ave INNOCENTI et de Marie MAGAGNI, époux décédés - Veuve en premieres noces de Auguste SGU ANCI et veuve en deuxieme s noces 222 de Ezio Fulvio Addone PIERONI. - Dressé le dix-huit avril courant, dix heures sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-húit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. bi Any Le seize avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarente-cinq minutes, est décédé rue d' As 388 sas, 89, Alain Daniel BELLEFONTAINE, né a Paris XV° arrondissement, le quinze avril mil neuf cent q23 cinquante-un; fils de jean, Henri BELLEFONTAINE, infirmier, et de Henriette ACHARD, son épouse, * sans profession, domiciliés Paris, rue Wurts 18. - Dressé le dix-huit avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris Ajoid Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante -un, une heure dix minutes, est décédé en son domicile, 5 rue Princesse, Ge orges Julien SOLIGNAC, né a Paris XIV° arrondissement, le seize février mil huit cent quatre -vingt-dix-neuf, Commergant; fils de Jules SOLIGNAC et de Marie CEZALE, époux décédés. 1424 Spoux de Octavie Emilienne Léa, GAVEN. - Dressé le dix-huit avril courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Maurice aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Race le dix-s9pt avril mil neuf cent cinquante -un, douze heures trente minutes, est décédé rue d'Assas 89, Hervé Bernard Maurice Michel Marie ODERMATT, né a Paris XIV° arrondissement, le quatorze avril 390 mil neuf cent cinquante-un fils de Gaston ODERMATT# commergant, et de-juliette Mathilde SABATIER q99 sans profession, domiciliés a Paris, rue Cortot 18. - Dressé le dix-huit avril courant, dix heures 1) quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue d'As- sas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridous, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. conjut MAIRIEDU XIV° ARRONDISSEMENT DE P.ARTS.- Le trois avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heu re E 386 st décédée rue du Faubourg Saint-Jacques 27, Clémentine Lascaux, domiciliée 39 rue de Seine, née a Bénévent l'Abbaye (Creuse) le vingt-six janvier mil huit cent soixante -dix, -huit, sans profes- sion; fille de Jean dit Je annet LASCAUX et de Mélanie LAVAUD époux décédés. - Veuve de Eugene ** Pierre Dominiqu NEUVILLE. - Dressé le cin'q avril mil neuf cent cinquante. -un, dix heures trente, * sur la déclaration de Marcel Léonerd, quarante-un ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques; qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XTV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures * quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. Le dix-sept evril mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente minutes, est décédée en sondomi -, cile, 45 rue Notre Dame des Champs, -Elise Assomption Marie INNOCENTI, née a Florence (It alie) le 387 seize mars mil huit cent soixante-douze, sans profe'ssion; fille de Oct ave INNOCENTI et de Marie MAGAGNI, époux décédés - Veuve en premieres noces de Auguste SGU ANCI et veuve en deuxieme s noces 222 de Ezio Fulvio Addone PIERONI. - Dressé le dix-huit avril courant, dix heures sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-húit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. bi Any Le seize avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarente-cinq minutes, est décédé rue d' As 388 sas, 89, Alain Daniel BELLEFONTAINE, né a Paris XV° arrondissement, le quinze avril mil neuf cent q23 cinquante-un; fils de jean, Henri BELLEFONTAINE, infirmier, et de Henriette ACHARD, son épouse, * sans profession, domiciliés Paris, rue Wurts 18. - Dressé le dix-huit avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris Ajoid Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante -un, une heure dix minutes, est décédé en son domicile, 5 rue Princesse, Ge orges Julien SOLIGNAC, né a Paris XIV° arrondissement, le seize février mil huit cent quatre -vingt-dix-neuf, Commergant; fils de Jules SOLIGNAC et de Marie CEZALE, époux décédés. 1424 Spoux de Octavie Emilienne Léa, GAVEN. - Dressé le dix-huit avril courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Maurice aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Race le dix-s9pt avril mil neuf cent cinquante -un, douze heures trente minutes, est décédé rue d'Assas 89, Hervé Bernard Maurice Michel Marie ODERMATT, né a Paris XIV° arrondissement, le quatorze avril 390 mil neuf cent cinquante-un fils de Gaston ODERMATT# commergant, et de-juliette Mathilde SABATIER q99 sans profession, domiciliés a Paris, rue Cortot 18. - Dressé le dix-huit avril courant, dix heures 1) quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue d'As- sas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridous, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. conjut 