534 263 Ginquante patre MAIRIE DU XV *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le premier mai mil neuf cent cin quente un oinq houres st R décédée 149 rue de Sevres, Frangoise Chant al Joelle BRUN, née a Bois -Colombes (Seine) le trente - un Juillet mil neuf cent quarante -huit, fille de Charles Joseph BRUN, aide -comptable et de Marie MILLANG, concierge, époux domiciliés I08 bis rue de Rennese - Dressé le deut mai mil neuf cent cin - quante un, dix -sept heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarente -deux ans, em - ,ployé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit Muin mil neuf cent cinquante un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 532 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt -sept avril mil neuf cent cinquante un dix heure s quarante -eing, est décédé 149 rue de Sevres, Georges Louis Alphonse CERCEAU, né is Pantin (Seine) le vingt novembre mil huit cent soixante -dix Juit, sans profession, domicilié 45 rue Notre Dame des Champs, fils de Louis CERCEAU et de Pauline Désirée Eugénie JAUNE AU époux décédés. -veuf de Alphonsine Louise BARBIER. - Dressé le vingt huit avril mil neuf cent cinquante un, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante deux ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° 'arrondissement de Paris. -** (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante un, dix heures quarance; cinq, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 533 MAIRIE DU XV' *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatorze mai mil neuf cent cinquante un dix huit heure S est décédé 149 rue de Sevres, Benoit GARNIER, né a Berzé la Ville (Saone -et -Loire ) le onze avril mil huit cent soixante -sept, sans profession, domicilié 1 rue Saint Placide; fils de et de (Sans autres renseignements connus du déclarant )époux décédés. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante un, dix -sept heures quarante, sur le déclarationde Emile Lorant, quarante - deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec-Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil nouf centcinquante un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris 524 MAIRIE DU XV° "ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze mai mil neuf cent cinquante -un douze heures dix est décédée 78 rue de la Convention, Iram Charlotte Hanriette FONTAINE, née a Paris VII° arrondis - sement, le quatre avril mil huit cent soixante dix huit, sans profession, domiciliée 66 rue de Vaugirard; fille de Henri FONTAINE et de Louise CHARBOUILLOT époux décédés. -veuve de Edmond *** LENORMAND. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante un, quinze heures quinze sur la dé - claration de Robert Leroy, cinquante deux ans employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé avec Nous Louis Heurley, adjoint autMaire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les si - gnatures) Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante un, onze heures quinze minutes, par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 535 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six mai mil neuf cent cinquante un dix -neuf heures est décédé 149 rue de Sevres, VictmeJules Louis ICARD, né a Paris XII° arrondissement le vingt mars mil huit cent quatre wingt, sans profession, domicilié 19 rue de Sevres; fils de Victor Joseph ICARD et de Marie Mathilde BOYER époux décédés. Epoux. de Gabrielle Sophie LARUELLE. -Daessé le sept mei mil neuf cent cinquante un. dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, qua - rante deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture Paite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante un, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Peris. Atharma 534 263 Ginquante patre MAIRIE DU XV *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le premier mai mil neuf cent cin quente un oinq houres st R décédée 149 rue de Sevres, Frangoise Chant al Joelle BRUN, née a Bois -Colombes (Seine) le trente - un Juillet mil neuf cent quarante -huit, fille de Charles Joseph BRUN, aide -comptable et de Marie MILLANG, concierge, époux domiciliés I08 bis rue de Rennese - Dressé le deut mai mil neuf cent cin - quante un, dix -sept heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarente -deux ans, em - ,ployé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit Muin mil neuf cent cinquante un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 532 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt -sept avril mil neuf cent cinquante un dix heure s quarante -eing, est décédé 149 rue de Sevres, Georges Louis Alphonse CERCEAU, né is Pantin (Seine) le vingt novembre mil huit cent soixante -dix Juit, sans profession, domicilié 45 rue Notre Dame des Champs, fils de Louis CERCEAU et de Pauline Désirée Eugénie JAUNE AU époux décédés. -veuf de Alphonsine Louise BARBIER. - Dressé le vingt huit avril mil neuf cent cinquante un, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante deux ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° 'arrondissement de Paris. -** (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante un, dix heures quarance; cinq, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 533 MAIRIE DU XV' *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatorze mai mil neuf cent cinquante un dix huit heure S est décédé 149 rue de Sevres, Benoit GARNIER, né a Berzé la Ville (Saone -et -Loire ) le onze avril mil huit cent soixante -sept, sans profession, domicilié 1 rue Saint Placide; fils de et de (Sans autres renseignements connus du déclarant )époux décédés. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante un, dix -sept heures quarante, sur le déclarationde Emile Lorant, quarante - deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec-Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil nouf centcinquante un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris 524 MAIRIE DU XV° "ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze mai mil neuf cent cinquante -un douze heures dix est décédée 78 rue de la Convention, Iram Charlotte Hanriette FONTAINE, née a Paris VII° arrondis - sement, le quatre avril mil huit cent soixante dix huit, sans profession, domiciliée 66 rue de Vaugirard; fille de Henri FONTAINE et de Louise CHARBOUILLOT époux décédés. -veuve de Edmond *** LENORMAND. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante un, quinze heures quinze sur la dé - claration de Robert Leroy, cinquante deux ans employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé avec Nous Louis Heurley, adjoint autMaire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les si - gnatures) Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante un, onze heures quinze minutes, par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 535 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six mai mil neuf cent cinquante un dix -neuf heures est décédé 149 rue de Sevres, VictmeJules Louis ICARD, né a Paris XII° arrondissement le vingt mars mil huit cent quatre wingt, sans profession, domicilié 19 rue de Sevres; fils de Victor Joseph ICARD et de Marie Mathilde BOYER époux décédés. Epoux. de Gabrielle Sophie LARUELLE. -Daessé le sept mei mil neuf cent cinquante un. dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, qua - rante deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture Paite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante un, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Peris. Atharma 