MATRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS. -Le six avril mil neur cent cinquante un une heure, est dé - 47 cédé 213 rue de Veuggrard, René, Gilbert Henri CHARPIOT, né a Paris VI "arrondissement' le dix Juil det mil neuf cent cinquante; fils de Henri Denis CHARPIOT, serrurier, et:de Mauricette Raymonde Irene GOUELLO, concierge, époux domiciliés 44 rue de Seine. - Dressé le sept avril mil neur cent cinquante un. neuf Heurés quinze, sur 1a déclaretion de Roger Rétat. quarente -neuf ans, employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° arron - dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le selze mai mil neuf cent cinquante un, ** quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sharmal MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize avril mil neuf cent cinquante un, une heure trente 47 st décédée 389 rue de Vaugirard, Lucie Albertine DUSART. née a Saint -Amand (Nord) le vingt -six 77 mai mil huit cent soixante treize, conciergé , domiciliée 42 rue Saint Placide; fille de Henri ** DUSART et de Angélique CARDON , époux décédés. Jeuve de Edouard Auguste Ernest BEN ARD. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Paul Roucher. quarante .huit ans, employé 389 rue de Vaugirard qui lecture faite 'signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire duxv° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante un. ,quatorze heure quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris, MAIRIE DE KREMLIN - Le trente avril mil neuf cent cinquante un cinq heures trente, est décédé 78 rue du Général Leclerc, Louis Alfred CARAYOL, domicilié a Paris, 33 rue Guénégaud, né 47 a Larnagol (Lot) le trente aout mil huit' cent soixanté -treize gargon de restaurant; fils de Louis CARAYOL et de Marie PEZET dépédés. - Célibataire. - Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante -un dix heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, employé en notre commune. 78 ,rue du Général Leclerc qui, lecture faite a signé |avec Nous, Edou ard Fromont . adjoint au Maire du Krom- lin -Bicetre (Suivent les ignatures)Transorit le seize mai mil neuficent cinquante un, quatorze ** heure s trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le soize mai mil neuf cent cinquante un seize houres, est décédée en son domicile, 18 rue des ** Canettes, née Passirac (Charente) le douze janvier mil huit cent- quatre -vingt quatre, sans profession; fille de Augustin VAURAT et -de Anna AMBLARD, spoux décédés. - epouse de 267 Li Omer BOURDELEAU. - Drossé le dix huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guent - leur, , cinquante un ans, employé I04, rue d'Auberyilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, ** roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. E1 su 1 re K John A Khanna i Le seize mai mil neuf cent cinquante un, vingt -deux heuros'; est décédée en son domicile 17 rue 480 de l'Odéon, Marguerite RENAUD, née a Périgueux (Dordogne-) le vingt -quatre février mil huit cent soixante -quatre, sans profession; fille de Jean Henri RENAUD et de Marguerite LACOMBE, époux dé - 268 cédés. - Vouve de Pierrs PRALONG. - Drossé lej dix ,huit mai courant . dix heures quinze minutès, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans, employé I04 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du de Paris. your MATRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS. -Le six avril mil neur cent cinquante un une heure, est dé - 47 cédé 213 rue de Veuggrard, René, Gilbert Henri CHARPIOT, né a Paris VI "arrondissement' le dix Juil det mil neuf cent cinquante; fils de Henri Denis CHARPIOT, serrurier, et:de Mauricette Raymonde Irene GOUELLO, concierge, époux domiciliés 44 rue de Seine. - Dressé le sept avril mil neur cent cinquante un. neuf Heurés quinze, sur 1a déclaretion de Roger Rétat. quarente -neuf ans, employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° arron - dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le selze mai mil neuf cent cinquante un, ** quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sharmal MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize avril mil neuf cent cinquante un, une heure trente 47 st décédée 389 rue de Vaugirard, Lucie Albertine DUSART. née a Saint -Amand (Nord) le vingt -six 77 mai mil huit cent soixante treize, conciergé , domiciliée 42 rue Saint Placide; fille de Henri ** DUSART et de Angélique CARDON , époux décédés. Jeuve de Edouard Auguste Ernest BEN ARD. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Paul Roucher. quarante .huit ans, employé 389 rue de Vaugirard qui lecture faite 'signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire duxv° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante un. ,quatorze heure quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris, MAIRIE DE KREMLIN - Le trente avril mil neuf cent cinquante un cinq heures trente, est décédé 78 rue du Général Leclerc, Louis Alfred CARAYOL, domicilié a Paris, 33 rue Guénégaud, né 47 a Larnagol (Lot) le trente aout mil huit' cent soixanté -treize gargon de restaurant; fils de Louis CARAYOL et de Marie PEZET dépédés. - Célibataire. - Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante -un dix heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, employé en notre commune. 78 ,rue du Général Leclerc qui, lecture faite a signé |avec Nous, Edou ard Fromont . adjoint au Maire du Krom- lin -Bicetre (Suivent les ignatures)Transorit le seize mai mil neuficent cinquante un, quatorze ** heure s trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le soize mai mil neuf cent cinquante un seize houres, est décédée en son domicile, 18 rue des ** Canettes, née Passirac (Charente) le douze janvier mil huit cent- quatre -vingt quatre, sans profession; fille de Augustin VAURAT et -de Anna AMBLARD, spoux décédés. - epouse de 267 Li Omer BOURDELEAU. - Drossé le dix huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guent - leur, , cinquante un ans, employé I04, rue d'Auberyilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, ** roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. E1 su 1 re K John A Khanna i Le seize mai mil neuf cent cinquante un, vingt -deux heuros'; est décédée en son domicile 17 rue 480 de l'Odéon, Marguerite RENAUD, née a Périgueux (Dordogne-) le vingt -quatre février mil huit cent soixante -quatre, sans profession; fille de Jean Henri RENAUD et de Marguerite LACOMBE, époux dé - 268 cédés. - Vouve de Pierrs PRALONG. - Drossé lej dix ,huit mai courant . dix heures quinze minutès, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans, employé I04 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du de Paris. your 