241 263 MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante quatorze C heures vingt, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Augustine LETURC, domiciliée 74 rue de Seine, corsetière., née i. Mennecy (Seine le trois mars mil huit cent soi xante -troize, fille de Auguste LETURC et de VILLEMENOT, époux décédés. -Célibataire. -Drossé le vingt -huit février mil neuf cent cinquante -un onze heures dix, sur la déclaration de' Maurice Mignonne au , trente -sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Peris (Suivent les signatures) Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante -un, douze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI° arrondissement de Paris. Checked 262 MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS -Le -neuf février mil neur cent cinquante -un, onze heure: S trente, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Camille PETIT, domiciliée 6 rue Gué - négaud, née a Thoré la Rochette (Loir-et-Cher) 1e. dix juin mil huit cent soixente =quatorze, sens profession; fille de Eugene Alexandre PETIT et de Amélie Marie Louise CELERIN, époux décédés. Veuve de René GUIGNARD. - Dressé le vingt -un février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonne au , trente sept ans, employé 27 rue du Feubourg Saint-Jacques, qui lecture fai to a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures)Transorit le dix mars mil neuf cent cinquante un, douze heures trente per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 263 Le neuf mers mil neuf cent cinquante -un, vingt heures, est décédée en son domicile, 16 rue Cas- sette, Véronique Frangoise MARTIN, née a Le Carbon Blanc (Gironde) le neuf juillet mil huit cent soixante -neuf, deme stique ; fille de..et de (sans autres renseignements connus du déclarant). - Célibataire. - Dressé le onze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, ** soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. Titaland 964 Le dix mars mil neufcent cinquante -un, vingt -une heures dix minutes, est décédée en son domicile, 1f6 42 rue du Dragon, Mélina LEBLOND, née a Melleran (Deux-Sèvres) le dix-neuf juin mil huit cent ** quatre -vingt -neur, gérante; fille de Pierre LEBLOND et de Marie LEPINOUX, époux décédés. - Epouse de Eugene CAPITAINE. - Dressé le douze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Honri Guent leur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 2f Le onze mars mil neuf cent cinquante -un, douze heures, est décédée en son domicile, 15 rue Duguay Trouin, Lucie Madeleine Elisabeth DUSSAUX, née Longuyon (Meurthe -et -Moselle) le vingt -trois fé - | vrier mil huit cent quatre wingt -deux, sans profession; frille de Frangois Camille DUSSAUX et de T Lucie Louise MENE STREY, époux decedes. - Epouse de Marie Jules Charles BOURGEOIS.- Dressé le treize mars courant neur haures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, * employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. j 241 263 MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante quatorze C heures vingt, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Augustine LETURC, domiciliée 74 rue de Seine, corsetière., née i. Mennecy (Seine le trois mars mil huit cent soi xante -troize, fille de Auguste LETURC et de VILLEMENOT, époux décédés. -Célibataire. -Drossé le vingt -huit février mil neuf cent cinquante -un onze heures dix, sur la déclaration de' Maurice Mignonne au , trente -sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Peris (Suivent les signatures) Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante -un, douze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI° arrondissement de Paris. Checked 262 MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS -Le -neuf février mil neur cent cinquante -un, onze heure: S trente, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Camille PETIT, domiciliée 6 rue Gué - négaud, née a Thoré la Rochette (Loir-et-Cher) 1e. dix juin mil huit cent soixente =quatorze, sens profession; fille de Eugene Alexandre PETIT et de Amélie Marie Louise CELERIN, époux décédés. Veuve de René GUIGNARD. - Dressé le vingt -un février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonne au , trente sept ans, employé 27 rue du Feubourg Saint-Jacques, qui lecture fai to a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures)Transorit le dix mars mil neuf cent cinquante un, douze heures trente per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 263 Le neuf mers mil neuf cent cinquante -un, vingt heures, est décédée en son domicile, 16 rue Cas- sette, Véronique Frangoise MARTIN, née a Le Carbon Blanc (Gironde) le neuf juillet mil huit cent soixante -neuf, deme stique ; fille de..et de (sans autres renseignements connus du déclarant). - Célibataire. - Dressé le onze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, ** soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. Titaland 964 Le dix mars mil neufcent cinquante -un, vingt -une heures dix minutes, est décédée en son domicile, 1f6 42 rue du Dragon, Mélina LEBLOND, née a Melleran (Deux-Sèvres) le dix-neuf juin mil huit cent ** quatre -vingt -neur, gérante; fille de Pierre LEBLOND et de Marie LEPINOUX, époux décédés. - Epouse de Eugene CAPITAINE. - Dressé le douze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Honri Guent leur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 2f Le onze mars mil neuf cent cinquante -un, douze heures, est décédée en son domicile, 15 rue Duguay Trouin, Lucie Madeleine Elisabeth DUSSAUX, née Longuyon (Meurthe -et -Moselle) le vingt -trois fé - | vrier mil huit cent quatre wingt -deux, sans profession; frille de Frangois Camille DUSSAUX et de T Lucie Louise MENE STREY, époux decedes. - Epouse de Marie Jules Charles BOURGEOIS.- Dressé le treize mars courant neur haures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, * employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. j 