761 263 MAIRIE DE NEUILLY SUR.MARNE (SEINE_ ET_ OISE).- Le vingt_neuf juin mil neuf cent quatorze lay heure's quarante_cinq, est décédée 3 Avenue Jean Jaurès, Joenne Clémentine LEBRUN, née : Littry * (Calvados) le neuf aout mil huit cent soixante dix. buit, sans profession, domiciliée a Pants, rue Notre Dame des Champs, 12; fille de Jean Baptiste LEBRUN et de Aimée Virginie HOTTOT, époux décédés veuve de Paul QUINCY. Dressé le trente Juin mil neuf cent cinguante_un neuf heures trente sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante_ trois ans, employé domicilié en cette commune qui lecture fhite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signa tures) Transcrit le sept septembre mil neuf cent cinquatte.un, neuf heures trente, snd 33 parNous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Appirence 762 MAIRIE DES CLAYES, SOUS.BOIS vingt_neuf aout mil neuf cent cinquante_un, dix heu res trente minutes, est décédée 55 Avenue du Val d' Arcy: Marie BRANDOUY, domiciliée a Paris, IO rue Mayet, née a Albi (Tarn) le trente_ un mai mil huit cent soixante_diz.sopt, sans profession; I mus tance fille de Pierre BRANDOUY et de Honorine MOUYSSET époux décédés.. vouve de Georges Alexandre **** ung wante FALGAYRAC. Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante.un neuf heures, sur la déclaration de in sera dik Henri Marcel Thimon, quarante_neuf ans, entrepreneur de couverture, 18 rue Mayet gendre de la dé_ 15-014-1219 funte qui, lecture faite & signé avec Nous, Félix Battesti, Maire des Clayes sous Bois (Suivent les signatures) Transcrit le sept septembre mil neuf cent cinquante.un, onze heures trente minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du vi°arrondissement de Paris. 263 Le sept septembre mil neuf cent cinquante_un, quinse heures, est décédée 45 rue Notre Dame des 413 Champs, Marie Anne Clémentine PICAUD, dmmiciliéée a Paris, 8 rue du Vieux Colombier, née e Arradon (Morbihani) le six février mil huit cent quatrewvingt.neuf sans profession; fille de Guilleume PICAUD et de Marie Vincente ARHURO; époux décédés.. Célibat aire.. Dressé le huit septembre cou_ rant, onse heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ans, employé 70 rue des ** Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du dissement de Paris. RApiral 764 Le huit septembre mil neuf cent cinquante_ dix.huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 18 rue Dauphine, Paul Marcellin COURTOIS, né a Cernay (Vienne) le sept aout mil huit 414 cent quatre_ vingt neuf, boulanger; fils de Marcellin COURTOIS et de Marie BONNIN, époux décédéa. Epoux de Estella Henriette Héléna MARGOLLE. Dressé le neuf septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Bonnet, cinquante_deux, ans, employé 24 rue Saint_Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris. Danamy Rechival 765 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante_un, neuf heures, est décédée en son domicile, 14 rue 41 des Quatre vents, Aimée Eléonie LEBLANC, née : Paris 2°arrondissement, le vingtweinq mars mil huit cent soixante_heuf sans profession; fille de Louis Victor LEBLANC et de Anne Aimée LETONNE_ LIER, époux décédés.. Vouve de Paul Victor HÉBERT. Dressé le onze septembre courant, dix heures sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt. deux ans, employé Place Saint. Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement, de Paris. Nems 761 263 MAIRIE DE NEUILLY SUR.MARNE (SEINE_ ET_ OISE).- Le vingt_neuf juin mil neuf cent quatorze lay heure's quarante_cinq, est décédée 3 Avenue Jean Jaurès, Joenne Clémentine LEBRUN, née : Littry * (Calvados) le neuf aout mil huit cent soixante dix. buit, sans profession, domiciliée a Pants, rue Notre Dame des Champs, 12; fille de Jean Baptiste LEBRUN et de Aimée Virginie HOTTOT, époux décédés veuve de Paul QUINCY. Dressé le trente Juin mil neuf cent cinguante_un neuf heures trente sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante_ trois ans, employé domicilié en cette commune qui lecture fhite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signa tures) Transcrit le sept septembre mil neuf cent cinquatte.un, neuf heures trente, snd 33 parNous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Appirence 762 MAIRIE DES CLAYES, SOUS.BOIS vingt_neuf aout mil neuf cent cinquante_un, dix heu res trente minutes, est décédée 55 Avenue du Val d' Arcy: Marie BRANDOUY, domiciliée a Paris, IO rue Mayet, née a Albi (Tarn) le trente_ un mai mil huit cent soixante_diz.sopt, sans profession; I mus tance fille de Pierre BRANDOUY et de Honorine MOUYSSET époux décédés.. vouve de Georges Alexandre **** ung wante FALGAYRAC. Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante.un neuf heures, sur la déclaration de in sera dik Henri Marcel Thimon, quarante_neuf ans, entrepreneur de couverture, 18 rue Mayet gendre de la dé_ 15-014-1219 funte qui, lecture faite & signé avec Nous, Félix Battesti, Maire des Clayes sous Bois (Suivent les signatures) Transcrit le sept septembre mil neuf cent cinquante.un, onze heures trente minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du vi°arrondissement de Paris. 263 Le sept septembre mil neuf cent cinquante_un, quinse heures, est décédée 45 rue Notre Dame des 413 Champs, Marie Anne Clémentine PICAUD, dmmiciliéée a Paris, 8 rue du Vieux Colombier, née e Arradon (Morbihani) le six février mil huit cent quatrewvingt.neuf sans profession; fille de Guilleume PICAUD et de Marie Vincente ARHURO; époux décédés.. Célibat aire.. Dressé le huit septembre cou_ rant, onse heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ans, employé 70 rue des ** Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du dissement de Paris. RApiral 764 Le huit septembre mil neuf cent cinquante_ dix.huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 18 rue Dauphine, Paul Marcellin COURTOIS, né a Cernay (Vienne) le sept aout mil huit 414 cent quatre_ vingt neuf, boulanger; fils de Marcellin COURTOIS et de Marie BONNIN, époux décédéa. Epoux de Estella Henriette Héléna MARGOLLE. Dressé le neuf septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Bonnet, cinquante_deux, ans, employé 24 rue Saint_Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris. Danamy Rechival 765 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante_un, neuf heures, est décédée en son domicile, 14 rue 41 des Quatre vents, Aimée Eléonie LEBLANC, née : Paris 2°arrondissement, le vingtweinq mars mil huit cent soixante_heuf sans profession; fille de Louis Victor LEBLANC et de Anne Aimée LETONNE_ LIER, époux décédés.. Vouve de Paul Victor HÉBERT. Dressé le onze septembre courant, dix heures sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt. deux ans, employé Place Saint. Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement, de Paris. Nems 