4 Le six mai mil neuf cent conquante-un sept heures, est décédée en son domicile, 13 rue des Ca- nettes, Louise Marguerite REYDET, née a Paris VI *arrondissement, le quinze janvier mil huit cent 25 sans profession; fille de Julien REYDET et de Marie JOST, époux décédés - Epouse de-George's MALANGE. - Dressé le sept mai courant, onze heures quarante -cinq minutes, sur la déclaration du mari, agé de soixante -huit ans, sans profession', qui lecture faite a signé ** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. fillatangz Le quatre mai mil neuf cent cinquante -un, dix=sept heuros, est décédée rue d'Assas, 89, Claudette 44 Irene Rolande DUBOIS, née a Paris VI° `arrondissement le premier mai mil neuf cent cinquente-un; 25 fille de Je an Eusebe DUBOIS, patissier, et de Madeleine Simone ENGRAND, son épouse, caissière, domiciliés a Boulogne-Billancourt (Seine) rue Thiers 20. - Dressé le sept mai courant, quatorze heuros, sur'la déclaration de Robert métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lec - ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. saff Le sept mai mil neuf cent cinquante"un, sept heures trente minutes est décédéen son domicile, * 44 L 70 rue d'Assas, Thomas Auguste Pierre VISSAULT, né a La Róé (Mayenne) le vingt-dsux mai mil huit cent soixante-seize, Courtier; fils de Joseph Jean Marie VISSAULT et de Adrienne Augustine gavard 159 S époux décédés. - Epoux de Anna Eugénie de COETLOGON. - Dro ssé le huit mai courant, dix heures, sur q la déclaration de Philipye Lafond, soixante-un ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture q faite a signé avec Nous, Roger Bridouk, adjoint au Máire du VI arrondissement de Paris. Le 2-6025 5 ce Ep Le sept mai mil neur cent cinquante-un, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, * 44, su rue Notre Dame des Champs, 53, Marie Appoline CABY, née a Courtrizy (Aisne) le vingt"six décembre fa mil huit cent soixante'-huit , sans profession; fille de Frangois CABY et' de Marie Augustine DUCHESNE 560 époux décédé Veuve de Théodose Albert MARTIN. - Dre ssé le huit mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Allouis, quarante ans, employé de Cummerce, 45 rue Saint-Pla cide, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 11 8t mb 10/20/2018 Le six mai mil neuf cent cinquente -un, huit heures quarante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 so d'un enfent présentement sans vie: Christiane ROLOFF, agée de vingt ans, secrétaire, épouse de * 4/ qui André -LACOUR, agé de vingt-quatre ans, chef d'atelier, domiciliés a Gagny (Seine-et"Oise )Avenue si Jea jauros 4 bis. -Dressé le huit mai courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Mé- de tayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas,89, ayant assisté a l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 4 Le six mai mil neuf cent conquante-un sept heures, est décédée en son domicile, 13 rue des Ca- nettes, Louise Marguerite REYDET, née a Paris VI *arrondissement, le quinze janvier mil huit cent 25 sans profession; fille de Julien REYDET et de Marie JOST, époux décédés - Epouse de-George's MALANGE. - Dressé le sept mai courant, onze heures quarante -cinq minutes, sur la déclaration du mari, agé de soixante -huit ans, sans profession', qui lecture faite a signé ** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. fillatangz Le quatre mai mil neuf cent cinquante -un, dix=sept heuros, est décédée rue d'Assas, 89, Claudette 44 Irene Rolande DUBOIS, née a Paris VI° `arrondissement le premier mai mil neuf cent cinquente-un; 25 fille de Je an Eusebe DUBOIS, patissier, et de Madeleine Simone ENGRAND, son épouse, caissière, domiciliés a Boulogne-Billancourt (Seine) rue Thiers 20. - Dressé le sept mai courant, quatorze heuros, sur'la déclaration de Robert métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lec - ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. saff Le sept mai mil neuf cent cinquante"un, sept heures trente minutes est décédéen son domicile, * 44 L 70 rue d'Assas, Thomas Auguste Pierre VISSAULT, né a La Róé (Mayenne) le vingt-dsux mai mil huit cent soixante-seize, Courtier; fils de Joseph Jean Marie VISSAULT et de Adrienne Augustine gavard 159 S époux décédés. - Epoux de Anna Eugénie de COETLOGON. - Dro ssé le huit mai courant, dix heures, sur q la déclaration de Philipye Lafond, soixante-un ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture q faite a signé avec Nous, Roger Bridouk, adjoint au Máire du VI arrondissement de Paris. Le 2-6025 5 ce Ep Le sept mai mil neur cent cinquante-un, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, * 44, su rue Notre Dame des Champs, 53, Marie Appoline CABY, née a Courtrizy (Aisne) le vingt"six décembre fa mil huit cent soixante'-huit , sans profession; fille de Frangois CABY et' de Marie Augustine DUCHESNE 560 époux décédé Veuve de Théodose Albert MARTIN. - Dre ssé le huit mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Allouis, quarante ans, employé de Cummerce, 45 rue Saint-Pla cide, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 11 8t mb 10/20/2018 Le six mai mil neuf cent cinquente -un, huit heures quarante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 so d'un enfent présentement sans vie: Christiane ROLOFF, agée de vingt ans, secrétaire, épouse de * 4/ qui André -LACOUR, agé de vingt-quatre ans, chef d'atelier, domiciliés a Gagny (Seine-et"Oise )Avenue si Jea jauros 4 bis. -Dressé le huit mai courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Mé- de tayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas,89, ayant assisté a l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 