68 Le treize aout mil neuf cent cinquante et un, zero heure vingt minutes, est décédée, rue du Cher. 38/ che Midi 23, Louise Thérèse ROUBINET, domiciliée : Savigny-sur_Orge (Seine_ .et_Oise) I6, Avenue ** Fromenteau née a Périgueux (Dordogne) le vingt_ deux août mil huit cent soixante_ seize sans pro- ression, fille de Frangois ROUBINET et de Henriette Marie DUBOST époux décédés Epouse de Gabriel René le quatorze août courant. dix houres sur la déclaration de Philippe Lafond soixente et un ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Le douze sout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente minutes, est décédée en son, 687 domicile, rue Notre Dame des Ch amps 45, Louise Adèle Marie Joseph DUFOUR, née a Bailleul (Nord) 38. le vingt_deux avril mil huit cent soixante_dix, sens profession; fille de Jules Je en Baptiste DUFOUR', et de Marie Mélanie Esther Joséphine AERTS époux décédés._Célibataire._Dressá le quatorze soût courant, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante et un ans employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Le onze aout mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, est décédé rue d' Assas 89, Claude Pierre 68 LIANY, né a Paris VI'° arrondissement le neuf aout mil neuf cent cinquante et un, fils de Mare LIA NY, employé de bureau et de Angèle Marie Joséphine BOÏ, sans profession, son épouse domiciliés a 38 Paris, 8, rue du Buisson Saint Louis.- Dressé le quatorze aout courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Kishand Le douze août mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, est décédée, rue d' Assas 89, Evelyne 68 d Georgette YUPI, née a Paris VI° arrondissement) le sept aout mil neur cent cinquante et, un, fille 38 0 de Maurice Joseph Henri YUPI, tourneur, et de Georgette Lucienne MOUNIER, ouvrière spécialisée d son épouse, domiciliés a Clemart (Seine) Rue Pierre Curie 22.-Dressé le quatorze août courant. dix S heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employá s rue d'Assas 89, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au ,Maire du VI° ar. rondissement de Paris./ - 1 Agej ( 69 c Le onze aout mil nouf cent cinquante et un, vingt_ deux heures quarante_ cinq minutes, est accouchée F rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Lise Mathilde BOUTELOUP, âgée de vingt_ nour ans Docteur en Médecine, épouse de Raymond Jean DUPRE âgé de trente et un ans, Etudiant en médecine, domiciliés a Bobigny (Seine) rue de Moscou 4I Dressé le quatorze aout courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans. employé rue d'Assas 89, ayant assisté 's. l' accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondis_ sement de Peris./ sagar ADMIND 68 Le treize aout mil neuf cent cinquante et un, zero heure vingt minutes, est décédée, rue du Cher. 38/ che Midi 23, Louise Thérèse ROUBINET, domiciliée : Savigny-sur_Orge (Seine_ .et_Oise) I6, Avenue ** Fromenteau née a Périgueux (Dordogne) le vingt_ deux août mil huit cent soixante_ seize sans pro- ression, fille de Frangois ROUBINET et de Henriette Marie DUBOST époux décédés Epouse de Gabriel René le quatorze août courant. dix houres sur la déclaration de Philippe Lafond soixente et un ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Le douze sout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente minutes, est décédée en son, 687 domicile, rue Notre Dame des Ch amps 45, Louise Adèle Marie Joseph DUFOUR, née a Bailleul (Nord) 38. le vingt_deux avril mil huit cent soixante_dix, sens profession; fille de Jules Je en Baptiste DUFOUR', et de Marie Mélanie Esther Joséphine AERTS époux décédés._Célibataire._Dressá le quatorze soût courant, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante et un ans employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Le onze aout mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, est décédé rue d' Assas 89, Claude Pierre 68 LIANY, né a Paris VI'° arrondissement le neuf aout mil neuf cent cinquante et un, fils de Mare LIA NY, employé de bureau et de Angèle Marie Joséphine BOÏ, sans profession, son épouse domiciliés a 38 Paris, 8, rue du Buisson Saint Louis.- Dressé le quatorze aout courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Kishand Le douze août mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, est décédée, rue d' Assas 89, Evelyne 68 d Georgette YUPI, née a Paris VI° arrondissement) le sept aout mil neur cent cinquante et, un, fille 38 0 de Maurice Joseph Henri YUPI, tourneur, et de Georgette Lucienne MOUNIER, ouvrière spécialisée d son épouse, domiciliés a Clemart (Seine) Rue Pierre Curie 22.-Dressé le quatorze août courant. dix S heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employá s rue d'Assas 89, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au ,Maire du VI° ar. rondissement de Paris./ - 1 Agej ( 69 c Le onze aout mil nouf cent cinquante et un, vingt_ deux heures quarante_ cinq minutes, est accouchée F rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Lise Mathilde BOUTELOUP, âgée de vingt_ nour ans Docteur en Médecine, épouse de Raymond Jean DUPRE âgé de trente et un ans, Etudiant en médecine, domiciliés a Bobigny (Seine) rue de Moscou 4I Dressé le quatorze aout courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans. employé rue d'Assas 89, ayant assisté 's. l' accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondis_ sement de Peris./ sagar ADMIND 