371. 263 Trente-lmit Le dix avril mil neuf cent cinquante Jun, neur heures quarante -cing minutes, est accouthée rue d' J Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Ninette ABENHAIM, agée de trente ans, épouge de Moche PARDO, agé trente-trois ans, marchands-forains, domiciliés a Paris rue Crozatier 58. - Dre ssé le treize 'avril courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante- - un ans, employé rue d'Assas, 89, ey ant assisté : l'ascouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. buther 372 Le onze avril mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédée en son domicile, Bouleverd du 144 Montparnasse 49, Marie Louise BLAREL, née a Witternesse (Pas-de-Ca1ais) le trois mai mil neuf cent six, concierge; fille de Augustin BLAREL et de Alice POTIER, époux deced's. - Divorcée de Marcellin Jules Joseph LIEBART. Dressé le treize avril courant, dix heures trente, minutes, sur la déclara- tion de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Peras, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du de Paris. to bater 3/11/19 _Le douze avril mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédé rue d'Assas, 89, Patrick Pierre GJ DEMARI, né a Montreuil sous Bois (Seine) le vingt -deux mars mil neuf cent cinquante-un; fils de Pierre DEMARI dessinateur, et de Micheline Marie FILIPPI, son épouse couturiere, domiciliés a Pontault -Combault (Seine -et -Marne) 5 rue du Muguet. - Dressé le quatorze avril courant, treize heu res, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du de Parisé -Le douze avril mil neuf cent cinquante-un, quatre -heures, est décédé rue d'Assas, 99, Philippe Michel OUKHENNICHE, né a arrondissement, le dix avril mil neuf cent cinquante -un*fils 40 de Michel Robert OUKHENNICHE imprimeur et de Ginette THERY, 'son épouse sans profession, domic flist : Pantin (Seine )IO rus de Candale', - Dressé le quatorze avril courant, treize houres quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. get 345 Le troize avril mil neuf cent cinquante -un, quatorze houres quinze minutes, est décédée chez ses pere et mere rue du Cherche Midi, 42, Genevieve Nicole NCENT-ROYOL, née a Paris XIV 'arrondis- sement, le trente décembre mil neuf cent cinquante; fille de Marcel Etienne VINCENT -ROYOL, chef comptable, et de Jasmine Elise Henriette DELAGE son épouse dactylographe. - Dressé le quinze arril courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, ,employé I04 rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondis sement de Paris./. fills, 371. 263 Trente-lmit Le dix avril mil neuf cent cinquante Jun, neur heures quarante -cing minutes, est accouthée rue d' J Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Ninette ABENHAIM, agée de trente ans, épouge de Moche PARDO, agé trente-trois ans, marchands-forains, domiciliés a Paris rue Crozatier 58. - Dre ssé le treize 'avril courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante- - un ans, employé rue d'Assas, 89, ey ant assisté : l'ascouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. buther 372 Le onze avril mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédée en son domicile, Bouleverd du 144 Montparnasse 49, Marie Louise BLAREL, née a Witternesse (Pas-de-Ca1ais) le trois mai mil neuf cent six, concierge; fille de Augustin BLAREL et de Alice POTIER, époux deced's. - Divorcée de Marcellin Jules Joseph LIEBART. Dressé le treize avril courant, dix heures trente, minutes, sur la déclara- tion de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Peras, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du de Paris. to bater 3/11/19 _Le douze avril mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédé rue d'Assas, 89, Patrick Pierre GJ DEMARI, né a Montreuil sous Bois (Seine) le vingt -deux mars mil neuf cent cinquante-un; fils de Pierre DEMARI dessinateur, et de Micheline Marie FILIPPI, son épouse couturiere, domiciliés a Pontault -Combault (Seine -et -Marne) 5 rue du Muguet. - Dressé le quatorze avril courant, treize heu res, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du de Parisé -Le douze avril mil neuf cent cinquante-un, quatre -heures, est décédé rue d'Assas, 99, Philippe Michel OUKHENNICHE, né a arrondissement, le dix avril mil neuf cent cinquante -un*fils 40 de Michel Robert OUKHENNICHE imprimeur et de Ginette THERY, 'son épouse sans profession, domic flist : Pantin (Seine )IO rus de Candale', - Dressé le quatorze avril courant, treize houres quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. get 345 Le troize avril mil neuf cent cinquante -un, quatorze houres quinze minutes, est décédée chez ses pere et mere rue du Cherche Midi, 42, Genevieve Nicole NCENT-ROYOL, née a Paris XIV 'arrondis- sement, le trente décembre mil neuf cent cinquante; fille de Marcel Etienne VINCENT -ROYOL, chef comptable, et de Jasmine Elise Henriette DELAGE son épouse dactylographe. - Dressé le quinze arril courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, ,employé I04 rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondis sement de Paris./. fills, 