871 263 472 Le vingt_ cinq octobre mil neuf cent cinquente_un dix_huit heures trente minutes est décades en son domicile, 28 rue Saint Sulpice. Hélène Sophie MIET, née a Paris IX°Arrondissement la dix juillet mil huit cent soixante_ quatre. sans profession, fille de Etienne 'Jules MIET et de Marie Alice LIONNET * - époux decodos . Célibataire. Drossé le vingt_ six octobre courant. dix heures, sur la déclaration * * de Philippe LAFOND, soixante_u ans, employé. 70 tue des Saints Pères, qui, lecture faite. a signé * avec Nous. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI ^Arrondissement de Paris./. 872 Le vingt_cing octobre mil neuf cent cinquante_un, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 61 rue de Vaugirard, Marie Louise Claudine HOGUAIS, née à Troyes (Aube) le huit octobre * 47% mil huit cent soixante_quatre, fille de Jean Hippolyte HOGUAIS et de Claudine Clémence MERGER, époux décédés. Veuve de `Joseph Marie Gustave MYON. Drossé le vingt_ six octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques VIGNES, vingt_deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice. qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' Arrondissement de Paris./ persure 873 Le vingt- sept octobre mil neuf cent cinquante_un, deux heures, est décédé, en son domicile. 37. rue de Vaugirerd, Louis Jules Marie CHEVET. né a Corbeil (Seine_et_Oise ) le treize jenvier mil huit cent 479 soixante_douze sans profession, fils de Joseph Louis CHOVET et de Valentine Honorine RUELLE, époux décédés. veuf de Léonie Marie Marguerite DUNESME. Dressé le vingt_huit octobre courant. dix houres sur la déclaration de Philippe Lafond. soixante_un ans, employé. 70 rue des Saints Pères, qui. lec_ ture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. today 874 Le vingt_sept octobro mil neuf cent cinquante_un une heure dix minutes, est décédé, en son domicile 144 Boulevard Saint Germain, Henri Hippolyte Adolphe Marie HONSLOLIVIER, né a Paris VI Arrondisse_ 4 ment le douze décembre mil huit cent quatre vingt_dix, onnissairo.Prisour, fils de Hippolyte Louis Gabriel HONS_OLIVIER et de Marie Honorine CélestineLEGRAND- son épouse, sans profession, domiciliée a Paris 144 Boulevard Saint Germain. Epoux de Rose Marie ROCHET./Dressé le vingt_huit octobre cou. rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond. soixante_un ans, employé. 70 rue des Saints Pèros. qui, lecture Paite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./ than & 875 Le vingt- sept octobre mil neuf cent cinquante_un .vingt houres, est décédée en son donicile . rue Bréa, 19, Juliette Delphine PINON, née a Pauillac (Gironde) le dix_huit janvier mil huit cent quayre vingt_nouf, sans profession, fille de Albert Florent PINON et de Marie ROTURIER, époux décédés. Ma riée a Henri Louis MARLI ANGEAS. Dressé le vingt_huit octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice aussenac. quarante ans. 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI `Arrondissement de Paris./ and KSProveil 871 263 472 Le vingt_ cinq octobre mil neuf cent cinquente_un dix_huit heures trente minutes est décades en son domicile, 28 rue Saint Sulpice. Hélène Sophie MIET, née a Paris IX°Arrondissement la dix juillet mil huit cent soixante_ quatre. sans profession, fille de Etienne 'Jules MIET et de Marie Alice LIONNET * - époux decodos . Célibataire. Drossé le vingt_ six octobre courant. dix heures, sur la déclaration * * de Philippe LAFOND, soixante_u ans, employé. 70 tue des Saints Pères, qui, lecture faite. a signé * avec Nous. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI ^Arrondissement de Paris./. 872 Le vingt_cing octobre mil neuf cent cinquante_un, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 61 rue de Vaugirard, Marie Louise Claudine HOGUAIS, née à Troyes (Aube) le huit octobre * 47% mil huit cent soixante_quatre, fille de Jean Hippolyte HOGUAIS et de Claudine Clémence MERGER, époux décédés. Veuve de `Joseph Marie Gustave MYON. Drossé le vingt_ six octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques VIGNES, vingt_deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice. qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' Arrondissement de Paris./ persure 873 Le vingt- sept octobre mil neuf cent cinquante_un, deux heures, est décédé, en son domicile. 37. rue de Vaugirerd, Louis Jules Marie CHEVET. né a Corbeil (Seine_et_Oise ) le treize jenvier mil huit cent 479 soixante_douze sans profession, fils de Joseph Louis CHOVET et de Valentine Honorine RUELLE, époux décédés. veuf de Léonie Marie Marguerite DUNESME. Dressé le vingt_huit octobre courant. dix houres sur la déclaration de Philippe Lafond. soixante_un ans, employé. 70 rue des Saints Pères, qui. lec_ ture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. today 874 Le vingt_sept octobro mil neuf cent cinquante_un une heure dix minutes, est décédé, en son domicile 144 Boulevard Saint Germain, Henri Hippolyte Adolphe Marie HONSLOLIVIER, né a Paris VI Arrondisse_ 4 ment le douze décembre mil huit cent quatre vingt_dix, onnissairo.Prisour, fils de Hippolyte Louis Gabriel HONS_OLIVIER et de Marie Honorine CélestineLEGRAND- son épouse, sans profession, domiciliée a Paris 144 Boulevard Saint Germain. Epoux de Rose Marie ROCHET./Dressé le vingt_huit octobre cou. rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond. soixante_un ans, employé. 70 rue des Saints Pèros. qui, lecture Paite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./ than & 875 Le vingt- sept octobre mil neuf cent cinquante_un .vingt houres, est décédée en son donicile . rue Bréa, 19, Juliette Delphine PINON, née a Pauillac (Gironde) le dix_huit janvier mil huit cent quayre vingt_nouf, sans profession, fille de Albert Florent PINON et de Marie ROTURIER, époux décédés. Ma riée a Henri Louis MARLI ANGEAS. Dressé le vingt_huit octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice aussenac. quarante ans. 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI `Arrondissement de Paris./ and KSProveil 