481 263 269 Le dix -sept mai mil neuf cent cinquante un, , dix heures trente minutes, est décédée en gon domicile Chan 5 rue Michelet, Marie Victorine POISSONNIER, née a Lille (Nord) le quatorze mars mil huit cent quatre wingt -dix, Concierge; fille de Louis Philippe POISSONNIER et de Victorine Nathalie OGIEZ époux décédés. - Epouse de Désiré Joseph LEYNAERT. - Dressé le dix Juit mai courant, dix heures ** trente minutes, sur ladéclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans, employé rue d'Aubervil - liers, I04, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris. Killin fergion 481/20 seize mai mil neuf cent cinquante un, zéro heure trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Ty Patrick Jacques JAMOIS, né a Paris XV° arrondissement , le huit avril mil neuf cent cinquente aun; fils de Denise Thérèse JAMOIS femme de chembre, domiciliée a Paris Avenue de Malakoff 16. Drossé le dix-huit mai courant. dix heures quarente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer cinquante unans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ** adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. LAj 483 Le dix Juit mai mil neuf cent cinquante un, neur heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre 41 Dame des Champs, Jacques CERF. né a Paris XI'arrondissement , le onze octobre mil huit cent quatre vingt -dix, sans profession; fils de .et de sans wutres renseignements connus du déclarant. -veuf de Henriette PUZA. - Drossé le vingt mai courant, neuf heuros trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante -seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. A bigined 484 Le dix sept mai mil neuf cent cinquante un, vingt heures, est. décédé thez ses pere et mere rue of Jacob, 42, Pierre Jean PEYRES, né a Paris x° arrondissement le neuf octobre mil neuf cent quarante fils de Hippolyte Jean PEYRES et de Marie Eugénie FOUCHER, époux boulangers. - Dressé le vingt mai courant, neuf heures quarante -sinq minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt deux ans employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du VI arrondissement de Paris. Wines vingt un mai mil neuf cent cinquante un, trois heures, est décédé en son domic ne 133 rue de 273 Sevres, Charles Etienne AUSSEL, né a Saint Rome de Cernon (Aveyron) le trente un Juillet mil huit cent soixante -sept, Ebéniste; fils de Charles AUSSEL et de Philippine Justine PAILHIÈS, époux dé - cédés. - Epoux de Marie Mathurine LE BRIGAND. - Dres ssé le vingt -deux mai courant, dix heures, sur la déclaration de André un ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazaroth, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire- de Paris. chicas 481 263 269 Le dix -sept mai mil neuf cent cinquante un, , dix heures trente minutes, est décédée en gon domicile Chan 5 rue Michelet, Marie Victorine POISSONNIER, née a Lille (Nord) le quatorze mars mil huit cent quatre wingt -dix, Concierge; fille de Louis Philippe POISSONNIER et de Victorine Nathalie OGIEZ époux décédés. - Epouse de Désiré Joseph LEYNAERT. - Dressé le dix Juit mai courant, dix heures ** trente minutes, sur ladéclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans, employé rue d'Aubervil - liers, I04, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris. Killin fergion 481/20 seize mai mil neuf cent cinquante un, zéro heure trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Ty Patrick Jacques JAMOIS, né a Paris XV° arrondissement , le huit avril mil neuf cent cinquente aun; fils de Denise Thérèse JAMOIS femme de chembre, domiciliée a Paris Avenue de Malakoff 16. Drossé le dix-huit mai courant. dix heures quarente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer cinquante unans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ** adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. LAj 483 Le dix Juit mai mil neuf cent cinquante un, neur heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre 41 Dame des Champs, Jacques CERF. né a Paris XI'arrondissement , le onze octobre mil huit cent quatre vingt -dix, sans profession; fils de .et de sans wutres renseignements connus du déclarant. -veuf de Henriette PUZA. - Drossé le vingt mai courant, neuf heuros trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante -seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. A bigined 484 Le dix sept mai mil neuf cent cinquante un, vingt heures, est. décédé thez ses pere et mere rue of Jacob, 42, Pierre Jean PEYRES, né a Paris x° arrondissement le neuf octobre mil neuf cent quarante fils de Hippolyte Jean PEYRES et de Marie Eugénie FOUCHER, époux boulangers. - Dressé le vingt mai courant, neuf heures quarante -sinq minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt deux ans employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du VI arrondissement de Paris. Wines vingt un mai mil neuf cent cinquante un, trois heures, est décédé en son domic ne 133 rue de 273 Sevres, Charles Etienne AUSSEL, né a Saint Rome de Cernon (Aveyron) le trente un Juillet mil huit cent soixante -sept, Ebéniste; fils de Charles AUSSEL et de Philippine Justine PAILHIÈS, époux dé - cédés. - Epoux de Marie Mathurine LE BRIGAND. - Dres ssé le vingt -deux mai courant, dix heures, sur la déclaration de André un ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazaroth, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire- de Paris. chicas 