N 126 h Le cinq Février mil neur cent cinquente-un, vingt -deux heures trente minutes, est decide en son 82 & domicile 15 rue Servendoni, Roger Emile LEDOUX, né a Garancieres (Seine -et-oise) le neuf novembre d mil huit cent quetre =vingt-dix-neuf, mécanicien;fils de Emile LEDOUX et de Rosalie CHARLES, époux v décédés. -Epoux de Isens autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le sept féviier courant d onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente ans, employé I04 rue R d' 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arron H dissement de Paris. 1 R A Le. six Février mil neuf cent cinquante -un, cinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue de * Lt Sevres, Marguerite Armantine LOEILLET, née a Paris XI' arrondissement, le vingt sis juin mil huit 107 d cent soixante-qustorze, sans profession; fille de Ferdinand Joseph René LOEILLET et de Julie Hen- ri riette GILOTEAU, époux décédés. -Divorcée de Jean Eugeae Hensgen. - Dressé le sept février courant, Bd onze heures quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Pierre SIMON, soixante -six ans, employé re 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du qu dissement de Paris./. P. Le Le cinq Février mil neuf cent cinquante -un, vingt heures trente -cinq minutes, est accouchée rue 128 de d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Paule Marie TRAHIN, agée de vingt ans, secrétaire, ze épouse de Michel LEMAITRE, agé de vingt -cinq ans, fonttionnaire, domiciliés a Stains (Seine) Avenue de Aristide Briand 50. - Dressé le sept février courant, douze heures, sur la déclaration de Robert dé A1 Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture Rog faite 18 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. High Mince MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). -Le treize janvier mil neuf cent cinquante -un, neuf heures quaran 129 Le to -cinq minutes, est décédé 78 rue du Général Leclerc, Marius Bernard SARRERE, domicilié a Paris, tre 9 rue de Savoie, né a Toulouse (Haute -Garonne) le six janvier mil huit cent soixante -huit, sans San profession; fils de Louis SARRERE et de Catherine MONIE, époux décédés. -veuf de Louise Victorine vin Désirée BERTAULD. -Dre ssé le quinze janvier mil neuf cent cinquanteNum, dix heures quarante minutes te- sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général adj Leclerc, qui lecture faite & signé avec Nous, Edouard Fromont , adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Dressé le sept février mil neuf cet sinquante -un, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du paris./. Le Aharaji doi MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET (SEINE). -Le Vingt-sep janvier mil neuf cent cinquante -un, douze heure s qu quinze, est décédée 72 rue de Villiers, Juliette Marie Lucie CURÉ, domiciliée a Paris, rue de Vau - f Ma. girard 114, sans profession, née a Bistroff (Mose lle ) le cinq janvier mil huit cent soixante -huit, Ju fille de Jacques 1éon CURE et de Marie Louise Arsene. LATOUR décédés. -Veuve de Marie Joseph Germain tre Théodore ZYROMSKI. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Fernand Ehamenat," Ro soixante -cinq ans, cheg de bureau-domicilié en cette commune 65 rue Voltaire qui lecture faite a signé avec Nous' Fernand BLANC -PAIN ,adjoint au Mairo de Levallois-Perre (Suivent les signatures) Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante -un, treize heures quinze minutes, par Nous, R'gger Bridoux, adjoint au Maire du Tharrondissement de Paris./. MANDLA N 126 h Le cinq Février mil neur cent cinquente-un, vingt -deux heures trente minutes, est decide en son 82 & domicile 15 rue Servendoni, Roger Emile LEDOUX, né a Garancieres (Seine -et-oise) le neuf novembre d mil huit cent quetre =vingt-dix-neuf, mécanicien;fils de Emile LEDOUX et de Rosalie CHARLES, époux v décédés. -Epoux de Isens autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le sept féviier courant d onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente ans, employé I04 rue R d' 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arron H dissement de Paris. 1 R A Le. six Février mil neuf cent cinquante -un, cinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue de * Lt Sevres, Marguerite Armantine LOEILLET, née a Paris XI' arrondissement, le vingt sis juin mil huit 107 d cent soixante-qustorze, sans profession; fille de Ferdinand Joseph René LOEILLET et de Julie Hen- ri riette GILOTEAU, époux décédés. -Divorcée de Jean Eugeae Hensgen. - Dressé le sept février courant, Bd onze heures quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Pierre SIMON, soixante -six ans, employé re 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du qu dissement de Paris./. P. Le Le cinq Février mil neuf cent cinquante -un, vingt heures trente -cinq minutes, est accouchée rue 128 de d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Paule Marie TRAHIN, agée de vingt ans, secrétaire, ze épouse de Michel LEMAITRE, agé de vingt -cinq ans, fonttionnaire, domiciliés a Stains (Seine) Avenue de Aristide Briand 50. - Dressé le sept février courant, douze heures, sur la déclaration de Robert dé A1 Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture Rog faite 18 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. High Mince MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). -Le treize janvier mil neuf cent cinquante -un, neuf heures quaran 129 Le to -cinq minutes, est décédé 78 rue du Général Leclerc, Marius Bernard SARRERE, domicilié a Paris, tre 9 rue de Savoie, né a Toulouse (Haute -Garonne) le six janvier mil huit cent soixante -huit, sans San profession; fils de Louis SARRERE et de Catherine MONIE, époux décédés. -veuf de Louise Victorine vin Désirée BERTAULD. -Dre ssé le quinze janvier mil neuf cent cinquanteNum, dix heures quarante minutes te- sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général adj Leclerc, qui lecture faite & signé avec Nous, Edouard Fromont , adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Dressé le sept février mil neuf cet sinquante -un, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du paris./. Le Aharaji doi MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET (SEINE). -Le Vingt-sep janvier mil neuf cent cinquante -un, douze heure s qu quinze, est décédée 72 rue de Villiers, Juliette Marie Lucie CURÉ, domiciliée a Paris, rue de Vau - f Ma. girard 114, sans profession, née a Bistroff (Mose lle ) le cinq janvier mil huit cent soixante -huit, Ju fille de Jacques 1éon CURE et de Marie Louise Arsene. LATOUR décédés. -Veuve de Marie Joseph Germain tre Théodore ZYROMSKI. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Fernand Ehamenat," Ro soixante -cinq ans, cheg de bureau-domicilié en cette commune 65 rue Voltaire qui lecture faite a signé avec Nous' Fernand BLANC -PAIN ,adjoint au Mairo de Levallois-Perre (Suivent les signatures) Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante -un, treize heures quinze minutes, par Nous, R'gger Bridoux, adjoint au Maire du Tharrondissement de Paris./. MANDLA 