431 263 Onarante-quatre 247 Le Vingt =sept avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédélen son démicile 124 Bou- levard Raspail, Pierre Marie Frangois Aimé HOYAU, né a pléden le Petit (Cotes d Nord) le dix dé - cembre mil huit cent quatre -vingt -dix-sept, monteur en _chauffage; fils de Paul Marcel HOYAU et de Marie Joseph LEROY, époux décédés. -Epoux de Marie Joséphine EVAIN. - Dressé le vingt -huit avril courent, treize houres, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente -un ans, employé 70 rue des Seints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, roger Bridoux, adjoint au Maire du VI ° Arron dissement de Paris. Tectures 432 Le vingt =sept avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée en son domicile, rue de 24 Rennes, 163, Fanny lovy, née a Paris le onze mars mil huitent soixante -cing, sans profession; fille de Mayer LEVY et de Emilie MEYER, époux decedes. - Divorcée de Nicolas Jean MIKELIDI. - Dres- sé le vingt -huit avril courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier trente-un ans, employé 31° Boulevard Saint -Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. Rosier 433 Le vingt -huit avril mil neuf cent cinquante -un, vingt heures ,trente minutes, est décédée en son 24e domicile, 25 rue Cassette, Juliette Léontine CHABOT, née a Ecueillé (Indre) le dix-neur février mil huit cent soixante -onze, Ancien professeur de l'Association d'Enseignement féminin profession ne 1 et étranger; fille de Rémi CHABOT et de Juliette PERSEIL, époux décédés. - Célibataire. - Dre s - sé le trente avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, * vingt -deux ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjeint au Maire du VI arrondissement de Parisé ugns 434 Le vingt -neuf avril mil neuf cent cinquante -un, seize heures trente minutes; est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Liliane SAUVANAUD, agée de viNgt -trois ans, stan- dardiste, épouse de Pierre GUEDJ, agé de vingt -deux ans, employé des Postes, domiciliés a Paris 85 rue Saint Martin. - Dressé le trente avril courant, quatorze heures, sur la déclaration de Ro- bert Mét ayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement , qui lec ture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du T°arrondissement de Paris. 435 MAIRIE DE LEYME (LOT). - Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante -un,ume heure est décédée dans la Maison de Santé,de Leyme, Marie Jeanne Odette Joséphine Andrée MARCHAL, née a Bourg sur Gironde (Gironde) le vingt-trois aout mil huit cent quatre -vingt, Artiste "peintre, domiciliée a Paris, rue Régis 3; fille de Eugene Martin MARCHAL et de Marie Jeanne Joséphine GAYET. -Dressé le dix-neuf 8- vril mil neuf cent cinquante-un, nouf heures, sur la déclaration de Armand Soubrié, soixante =quatre ans, comptable, domicilié an cette commune qui après lecture faite a signé avec Nous; Alphonse * Lescure, Maire de Leyme (Suivent les signatures) Transcrit le-deux mai mil neuf cent cinquante -un treize heuros par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Righist 431 263 Onarante-quatre 247 Le Vingt =sept avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédélen son démicile 124 Bou- levard Raspail, Pierre Marie Frangois Aimé HOYAU, né a pléden le Petit (Cotes d Nord) le dix dé - cembre mil huit cent quatre -vingt -dix-sept, monteur en _chauffage; fils de Paul Marcel HOYAU et de Marie Joseph LEROY, époux décédés. -Epoux de Marie Joséphine EVAIN. - Dressé le vingt -huit avril courent, treize houres, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente -un ans, employé 70 rue des Seints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, roger Bridoux, adjoint au Maire du VI ° Arron dissement de Paris. Tectures 432 Le vingt =sept avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée en son domicile, rue de 24 Rennes, 163, Fanny lovy, née a Paris le onze mars mil huitent soixante -cing, sans profession; fille de Mayer LEVY et de Emilie MEYER, époux decedes. - Divorcée de Nicolas Jean MIKELIDI. - Dres- sé le vingt -huit avril courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier trente-un ans, employé 31° Boulevard Saint -Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. Rosier 433 Le vingt -huit avril mil neuf cent cinquante -un, vingt heures ,trente minutes, est décédée en son 24e domicile, 25 rue Cassette, Juliette Léontine CHABOT, née a Ecueillé (Indre) le dix-neur février mil huit cent soixante -onze, Ancien professeur de l'Association d'Enseignement féminin profession ne 1 et étranger; fille de Rémi CHABOT et de Juliette PERSEIL, époux décédés. - Célibataire. - Dre s - sé le trente avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, * vingt -deux ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjeint au Maire du VI arrondissement de Parisé ugns 434 Le vingt -neuf avril mil neuf cent cinquante -un, seize heures trente minutes; est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Liliane SAUVANAUD, agée de viNgt -trois ans, stan- dardiste, épouse de Pierre GUEDJ, agé de vingt -deux ans, employé des Postes, domiciliés a Paris 85 rue Saint Martin. - Dressé le trente avril courant, quatorze heures, sur la déclaration de Ro- bert Mét ayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement , qui lec ture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du T°arrondissement de Paris. 435 MAIRIE DE LEYME (LOT). - Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante -un,ume heure est décédée dans la Maison de Santé,de Leyme, Marie Jeanne Odette Joséphine Andrée MARCHAL, née a Bourg sur Gironde (Gironde) le vingt-trois aout mil huit cent quatre -vingt, Artiste "peintre, domiciliée a Paris, rue Régis 3; fille de Eugene Martin MARCHAL et de Marie Jeanne Joséphine GAYET. -Dressé le dix-neuf 8- vril mil neuf cent cinquante-un, nouf heures, sur la déclaration de Armand Soubrié, soixante =quatre ans, comptable, domicilié an cette commune qui après lecture faite a signé avec Nous; Alphonse * Lescure, Maire de Leyme (Suivent les signatures) Transcrit le-deux mai mil neuf cent cinquante -un treize heuros par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Righist 