120 263 H Le deux février mil neuf cent cinquante -un, quinze heures, est décédée rue d' Assas Race Anne Marie LECONTE, née a Alengon (Orne) le vingt -huit décembre mil neuf cent cinquante; fille de André Louis LECONTE et de Genevieve Simone COLAS, époux cultivateurs, domiciliés' Valframbert (Orne). -Dressé le quatre février courant, dpuze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cin quante -un ans, employó rue d'Assas,89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VIarrondissement de Paris. get 121 Le cinq Février mil neuf cent cinquante-un, une heure, est décédée enson domicile, 47 Boulevard du 77 Montparnasse Elisabeth MARTIN, née a Paris XIX'arrondissement, le premier aout mil huit cent ** soixante-quatre, sans profession; fille de Nicolas MARTIN et de Susanne LEMMERY, époux décédés. - Veuve de Gustave Louis BÉGUIN. - Dressé le six février' courant, dix heures, sur la déclarati on de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 2 T22 Le quatre février mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédé en son domicile, rue Palatine 78 5, Jean Joseph Pierre Marie COLIN, né a Ploudalmézeau (Finistère) le trente septembre mil huit centsoixante -onze, Avoué honoraire; fils de Yves Marie COLIN et de Marie Rosalie JACOB, époux dé- cédés. -Epoux de Marie Anne Jeanne Frangoise SOUBIGOU. - Dressé le six février courant, dix heures dix, sur la déclaration de Henri Guentieur, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris 123 Le einq Février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Huys PA mans, 8, Frangoise Elisa MAZETIER, née a Saint Alpinien (Creuse)le dix-neur septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean MAZETIER et de Valery DUMAS, époux décédés. - Veuve de Silvain Félix BOULAUD. - Drossé le six février courant, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paria./ Wigns 184 Le six Février mil neuf cent cinquante -un, quatre heures, est décédée en son domicile, 23 rue de 80 Fleurus, Georgette Blanche Marthe NADE AUD, née a Paris XV° arrondissement, le quatorze juin mil neuf cent un, sans profession; fille de Eugène Paul Albert NADEAUD et de Clotilde Arménine GOBERT époux décédés - Epouse de Maurice Antonin Victor SENEZE. - Dre ssé le sept révrier courant, onze heu res, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui * lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris pharous 125 Le six Février mil neur cent cinquante -un, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile 81 37 rue Madame, Henriette Hélene Je anne MOIRE AU , née a Paris VI° arrondissement, le quatorze janvier mil huit cent soixante dix, sans profession; fille de Anastase Auguste MOIRE AU et. de Marie Elisa Natalie Emilie PERRIN, époux décédés. -Célibataire. - Drossé le sept février courant, onze heures * quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Mishat 120 263 H Le deux février mil neuf cent cinquante -un, quinze heures, est décédée rue d' Assas Race Anne Marie LECONTE, née a Alengon (Orne) le vingt -huit décembre mil neuf cent cinquante; fille de André Louis LECONTE et de Genevieve Simone COLAS, époux cultivateurs, domiciliés' Valframbert (Orne). -Dressé le quatre février courant, dpuze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cin quante -un ans, employó rue d'Assas,89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VIarrondissement de Paris. get 121 Le cinq Février mil neuf cent cinquante-un, une heure, est décédée enson domicile, 47 Boulevard du 77 Montparnasse Elisabeth MARTIN, née a Paris XIX'arrondissement, le premier aout mil huit cent ** soixante-quatre, sans profession; fille de Nicolas MARTIN et de Susanne LEMMERY, époux décédés. - Veuve de Gustave Louis BÉGUIN. - Dressé le six février' courant, dix heures, sur la déclarati on de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 2 T22 Le quatre février mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédé en son domicile, rue Palatine 78 5, Jean Joseph Pierre Marie COLIN, né a Ploudalmézeau (Finistère) le trente septembre mil huit centsoixante -onze, Avoué honoraire; fils de Yves Marie COLIN et de Marie Rosalie JACOB, époux dé- cédés. -Epoux de Marie Anne Jeanne Frangoise SOUBIGOU. - Dressé le six février courant, dix heures dix, sur la déclaration de Henri Guentieur, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris 123 Le einq Février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Huys PA mans, 8, Frangoise Elisa MAZETIER, née a Saint Alpinien (Creuse)le dix-neur septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean MAZETIER et de Valery DUMAS, époux décédés. - Veuve de Silvain Félix BOULAUD. - Drossé le six février courant, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paria./ Wigns 184 Le six Février mil neuf cent cinquante -un, quatre heures, est décédée en son domicile, 23 rue de 80 Fleurus, Georgette Blanche Marthe NADE AUD, née a Paris XV° arrondissement, le quatorze juin mil neuf cent un, sans profession; fille de Eugène Paul Albert NADEAUD et de Clotilde Arménine GOBERT époux décédés - Epouse de Maurice Antonin Victor SENEZE. - Dre ssé le sept révrier courant, onze heu res, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui * lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris pharous 125 Le six Février mil neur cent cinquante -un, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile 81 37 rue Madame, Henriette Hélene Je anne MOIRE AU , née a Paris VI° arrondissement, le quatorze janvier mil huit cent soixante dix, sans profession; fille de Anastase Auguste MOIRE AU et. de Marie Elisa Natalie Emilie PERRIN, époux décédés. -Célibataire. - Drossé le sept février courant, onze heures * quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Mishat 