263 Quatre-vingt-treize 921 Le dix novambre mil nouf cent cinguante_un dix_huit heures vingt minutes, est décédé on son domicile 510 72 rue de Rennes. Georges Lucien THIBAUD, né : Paris premier arrondissement le vingt. cing avril mil huit cent soixante_dix.huit sans profession, fils de Lucien THIBAUD et de Antoinette TARAGNAT, époux décédés. Epoux de Marie Louise GUILLAUME. Dressé le onze novembre courant. neuf houres. sur la décla ration de Philippe Lafond, soixente_un ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. T.taland 922 Le onze novembre mil neuf cent cinquente_un, dix heures. est décédée, en son domicile, 15 rue Saint / 511 Romain, Léonie 'Germaine PAUPERT, née a Cure (Yonne) le sept avril mil huit cent soixante_onze sans profession, fille de Dominique PAUPERT et de Pauline RIBAILLER, époux decedes. Célibataire. Dressé le ul douze novembre courant . dix heures, sur la déclaration de Henri PAUPERT. cinquante_huit ans, ingé- nieur, à Clamart (Seine) 38, rue de la Vallée du Bois. qui ; leqture faite. a signé avec * Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI `Arrondissement de Peris./ Hampert 923, le douze novembre mil neuf cent cinquante_un trois heures. est décédé, en son domicile. rue de Vaugi 512 rard. 63 Salvador José Luis TORRENS, né a Huesca (Espagne) le deux juin mil huit cent quatre vingt. sept, Peintre décorateur, fils de Isidoro TORRENS et de Josefa COMES époux décédés. Marié : Emilie CASTADERE. Dressé le treize novembre courant. neuf heures. sur la déclaration de Alphonse Leprince vingt_cinq ans, employé, 49 rue de la Victoir, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Kerrideed ahears 924 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt_huit oct obre mil neuf cent cinquante_un, vingt_deux heures trente minutes, est décédée, rue de Sèvres, 42, Angele Marie Thalse ANGER, domiciliée a Paris 14 rue Saint Benoit, née à Saint Martin d'Aubigny (Manche) le neuf avril mil huit cent quatre vingt_ quatorze, sans profession, fille de Pierre Armand ANGER et de Clarisse Louise MARIE, époux décédés. Veuve de Désiré Eugène Aimable HEULIN. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante_un onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean LafourCade, soixante ans, employs, rue des Saints pères, 70, qui, lecture faite. a signá &vec Nous, Charles André halard, Adjoint au Maire du VII°Ar_ rondissement de Paris./. (Suivent les signatures)Transcrit le treize novembre mil neuf cent cinquante un, neuf heures dix minutes, par Nous. Roger Bridoux, Adjoint un Maire du VI° Arrondissement de Paris Approte ./. MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS .le vingt_deux octobre mil neuf cent cinquante_un quatorze heu 9.25 res, est décédée, 42 rue de Sèvres, Anne Marie Rose LERAY, domiciliée 20 Paris, 23 rue de Seine née : Tiercent (Ille_et_Vileine) le sept septembre mil huit centsoixante dix_neuf, concierge, fille de Rem pheol LERAY et de Anne Marie MAURISSE, époux décédés. Veuve en premières noves de Alphonse Marie Fran gois CHAUVEL. Vouve en secondes noces de Paul DELALANDE.Dress le vingt_ quatre octobre courant, dou_ ze heures, sur la déclaration de Roger Le Brière, trente_un ans, employé. 42 rue de Sèvres, qui, lec_ ture faite, a signé avec Nous, Charles André Halard, Adjoint au Maire du VII' Arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le treize novembre mil neuf cent cinquante_un neuf heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint 1 Maire du VI Arrondissement de Paris./. Apprist 263 Quatre-vingt-treize 921 Le dix novambre mil nouf cent cinguante_un dix_huit heures vingt minutes, est décédé on son domicile 510 72 rue de Rennes. Georges Lucien THIBAUD, né : Paris premier arrondissement le vingt. cing avril mil huit cent soixante_dix.huit sans profession, fils de Lucien THIBAUD et de Antoinette TARAGNAT, époux décédés. Epoux de Marie Louise GUILLAUME. Dressé le onze novembre courant. neuf houres. sur la décla ration de Philippe Lafond, soixente_un ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. T.taland 922 Le onze novembre mil neuf cent cinquente_un, dix heures. est décédée, en son domicile, 15 rue Saint / 511 Romain, Léonie 'Germaine PAUPERT, née a Cure (Yonne) le sept avril mil huit cent soixante_onze sans profession, fille de Dominique PAUPERT et de Pauline RIBAILLER, époux decedes. Célibataire. Dressé le ul douze novembre courant . dix heures, sur la déclaration de Henri PAUPERT. cinquante_huit ans, ingé- nieur, à Clamart (Seine) 38, rue de la Vallée du Bois. qui ; leqture faite. a signé avec * Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI `Arrondissement de Peris./ Hampert 923, le douze novembre mil neuf cent cinquante_un trois heures. est décédé, en son domicile. rue de Vaugi 512 rard. 63 Salvador José Luis TORRENS, né a Huesca (Espagne) le deux juin mil huit cent quatre vingt. sept, Peintre décorateur, fils de Isidoro TORRENS et de Josefa COMES époux décédés. Marié : Emilie CASTADERE. Dressé le treize novembre courant. neuf heures. sur la déclaration de Alphonse Leprince vingt_cinq ans, employé, 49 rue de la Victoir, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Kerrideed ahears 924 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt_huit oct obre mil neuf cent cinquante_un, vingt_deux heures trente minutes, est décédée, rue de Sèvres, 42, Angele Marie Thalse ANGER, domiciliée a Paris 14 rue Saint Benoit, née à Saint Martin d'Aubigny (Manche) le neuf avril mil huit cent quatre vingt_ quatorze, sans profession, fille de Pierre Armand ANGER et de Clarisse Louise MARIE, époux décédés. Veuve de Désiré Eugène Aimable HEULIN. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante_un onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean LafourCade, soixante ans, employs, rue des Saints pères, 70, qui, lecture faite. a signá &vec Nous, Charles André halard, Adjoint au Maire du VII°Ar_ rondissement de Paris./. (Suivent les signatures)Transcrit le treize novembre mil neuf cent cinquante un, neuf heures dix minutes, par Nous. Roger Bridoux, Adjoint un Maire du VI° Arrondissement de Paris Approte ./. MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS .le vingt_deux octobre mil neuf cent cinquante_un quatorze heu 9.25 res, est décédée, 42 rue de Sèvres, Anne Marie Rose LERAY, domiciliée 20 Paris, 23 rue de Seine née : Tiercent (Ille_et_Vileine) le sept septembre mil huit centsoixante dix_neuf, concierge, fille de Rem pheol LERAY et de Anne Marie MAURISSE, époux décédés. Veuve en premières noves de Alphonse Marie Fran gois CHAUVEL. Vouve en secondes noces de Paul DELALANDE.Dress le vingt_ quatre octobre courant, dou_ ze heures, sur la déclaration de Roger Le Brière, trente_un ans, employé. 42 rue de Sèvres, qui, lec_ ture faite, a signé avec Nous, Charles André Halard, Adjoint au Maire du VII' Arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le treize novembre mil neuf cent cinquante_un neuf heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint 1 Maire du VI Arrondissement de Paris./. Apprist 