1031 263 Cent-quatre Le treize décembre mil nouf cent cinquante-un, douze heures, est décédé en son domicile 82 rue Mon- sry sieur le Prince, Frangois GOUDERGUES, né : Labesserette (Cantal) le trent e-un décembre mil >huit cent soixante-deux, sans profession; fils de Jacques GOUDERGUES et de Marie VALETTE époUx decides. Epoux de Jeséphine PUECH.- Dressé 1e quatorze décembre courant, treize heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite e. signé avec Nous, Roger ** Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Vigure Refinial 1032 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédé en son domicile, 3 rue des' * 520 Grands Augustins, Joannes CHAZALNOEL, né a Pradines (Corrèze) le, deux décembre mil huit, cent quatre- vingt-six, sans profession; fils de Gabriel CHAZALNOEL et de Catherine NOUAILLE époux décédés.-veuf en premières noces de Eugénie Hélène ORLIANGE et vouf en secondes noces de Maria Léonie FARGES.-* Dressé le quinze décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Jast 1033 Le treize décembre mil neur cent cinguante-un, quinge heures, est' décédé au domicile, de ses pere 571 et mere, 47 rue Seint-Placide, Gérard Jean Marie DESPOISSE, né 2 Loubressac (Lot) le dix-huit février mil neuf cent cinquante-et-un; fils de Claude Denis Jean DESPOISSE photographe et de Monique Marie Sylvie Antoinette BÉLTÈRES, son épouse sans professione Dressé le quinze décembre courant, onze heu- re's quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé rue d'Aubervil- liers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sanjaha 1034 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, six heures quarante-cinq minutes, est décédé rue d'- 22 Assas, 89, Norbert Borris PÉCHEUX, né a Paris VI'arrondissement, le onze décembre mil neuf cent cin- quante-un; fils de Jeannine Frangoise PÉCHEUX, aide-soignante, domiciliée : Paris, rue Jeanne d'Arc 59.- Dressé le quinze décembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert ** Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ** Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. ASSET 1035 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Céline ERNOU, âgée de trente-cinq ans, sténo- dactylographe, domiciliée 2 Paris, rue Saint Dominique 21.- Dressé le quinze décembre courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deuz ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté :a l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, ** adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. cojjus 1031 263 Cent-quatre Le treize décembre mil nouf cent cinquante-un, douze heures, est décédé en son domicile 82 rue Mon- sry sieur le Prince, Frangois GOUDERGUES, né : Labesserette (Cantal) le trent e-un décembre mil >huit cent soixante-deux, sans profession; fils de Jacques GOUDERGUES et de Marie VALETTE époUx decides. Epoux de Jeséphine PUECH.- Dressé 1e quatorze décembre courant, treize heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite e. signé avec Nous, Roger ** Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Vigure Refinial 1032 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédé en son domicile, 3 rue des' * 520 Grands Augustins, Joannes CHAZALNOEL, né a Pradines (Corrèze) le, deux décembre mil huit, cent quatre- vingt-six, sans profession; fils de Gabriel CHAZALNOEL et de Catherine NOUAILLE époux décédés.-veuf en premières noces de Eugénie Hélène ORLIANGE et vouf en secondes noces de Maria Léonie FARGES.-* Dressé le quinze décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Jast 1033 Le treize décembre mil neur cent cinguante-un, quinge heures, est' décédé au domicile, de ses pere 571 et mere, 47 rue Seint-Placide, Gérard Jean Marie DESPOISSE, né 2 Loubressac (Lot) le dix-huit février mil neuf cent cinquante-et-un; fils de Claude Denis Jean DESPOISSE photographe et de Monique Marie Sylvie Antoinette BÉLTÈRES, son épouse sans professione Dressé le quinze décembre courant, onze heu- re's quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé rue d'Aubervil- liers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sanjaha 1034 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, six heures quarante-cinq minutes, est décédé rue d'- 22 Assas, 89, Norbert Borris PÉCHEUX, né a Paris VI'arrondissement, le onze décembre mil neuf cent cin- quante-un; fils de Jeannine Frangoise PÉCHEUX, aide-soignante, domiciliée : Paris, rue Jeanne d'Arc 59.- Dressé le quinze décembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert ** Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ** Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. ASSET 1035 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Céline ERNOU, âgée de trente-cinq ans, sténo- dactylographe, domiciliée 2 Paris, rue Saint Dominique 21.- Dressé le quinze décembre courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deuz ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté :a l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, ** adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. cojjus 