316 M Le vingt sept mars mil nouf cent cinquante et un, onze heures, est decode en son domicile, I57, 187 S Boulevard du Montparnasse, Roger Georges KOEISCOP, né a Paris (XIV% arrondissement) le six avril P mil neuf cent deux, Entrepreneur de couverture et Plomberie, fils de Armand KOEISCOP et de Maria e Berthe MARAIS époux décédés. -Epoux de Germaine Marie Suzenne LAMOUREUX. -Dressé le vingt -huit mars d courant dix heures quarante -cinq minutes sur la déclaration de Meurice Aussenac, trente -neuf P ans, employé 5, rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ de re of MA Le vingt -six mars mil neuf cent cinquante et-un, douze heures quinze minutes, est décédée rue 317 he d' Assas 89, Liliane VOURIOT, née a. Paris (XII° arrondissement) le deux février mil neuf cent * le vingt-sept, gérante, fille de Louis Marie René VOURIOT, employé de chemin de fer et de Blanche the de Marguerite MIGRAINE son épouse, domiciliés a. Paris rue des Petits HotelsI6 --la défunta domiciliée rue Lauzin 9. -Célibat aire. -Dressé le vingt +uit mars courant onze heures, sur la déclaration de 183 ce Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, ce Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Lii hei Hejat 18/2019 M1 re Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante et un vingt -une heures cinquante minutes, est décédé 31 rue d'Asses 89, Richard ROMAN, né a Peris (I3 arrondissement) le vingt -cinq 'mars mil neuf cent rá, cinquante et un, fils de Jean Henri Stanisas ROMAN, monteur, et de Henriette Aimée GAUDE, emplo- 184 yée des Postes son épouse, domiciliés a Paris rue Monge 4. -Dressé le vingt thuit mars courant ne onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante et un ans, employé qu rue d'Assas 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Briduux adjoint au Maire du VI° ar- rondissement de Pariso/ not 0 vil joN Het Le mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante -cinq minutes est décédée 311 M rue d'Assas 89, Josstte DARNET, née a Paris VI° arrondissement le seize mars mil neuf cent cin- ti quante et un, fille de Robert Georges DARNET ébaucheur d'optique, et de Léa Emilienne LEFEVRE te 1G sans profession, son épouse, domiciliés a Paris rue Groneta 59. -Dressé le vingt -huit mars courant pi onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé Et rue d' Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arron- Gu dissement de Paris. s Ld a sei thet her Par Le vingt -sept mars mil neuf cent cinquante - -un, vers vingt heures, est décédé en son domicile, 61 320 MA rue de Sevros, Henri WALTON, né a Guise (Aisne) le vingt -neuf juin mil neuf cent trois, Retraité dél des Gardiens de la Paix; fils de Emile Léon WALTON décédé et de Joséphine Fidelie MARCHANDISE, * 186 (R3 sa veuve sans profession, domiciliée audit Guise. - Epoux de Raymonde Juliette Blanche LÉGER. -** rie Dressé le wingt -neuf mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente - ney neur ans employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du vidarrondissement de Paris 9mb ad bil R Ber 21/2022 316 M Le vingt sept mars mil nouf cent cinquante et un, onze heures, est decode en son domicile, I57, 187 S Boulevard du Montparnasse, Roger Georges KOEISCOP, né a Paris (XIV% arrondissement) le six avril P mil neuf cent deux, Entrepreneur de couverture et Plomberie, fils de Armand KOEISCOP et de Maria e Berthe MARAIS époux décédés. -Epoux de Germaine Marie Suzenne LAMOUREUX. -Dressé le vingt -huit mars d courant dix heures quarante -cinq minutes sur la déclaration de Meurice Aussenac, trente -neuf P ans, employé 5, rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ de re of MA Le vingt -six mars mil neuf cent cinquante et-un, douze heures quinze minutes, est décédée rue 317 he d' Assas 89, Liliane VOURIOT, née a. Paris (XII° arrondissement) le deux février mil neuf cent * le vingt-sept, gérante, fille de Louis Marie René VOURIOT, employé de chemin de fer et de Blanche the de Marguerite MIGRAINE son épouse, domiciliés a. Paris rue des Petits HotelsI6 --la défunta domiciliée rue Lauzin 9. -Célibat aire. -Dressé le vingt +uit mars courant onze heures, sur la déclaration de 183 ce Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, ce Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Lii hei Hejat 18/2019 M1 re Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante et un vingt -une heures cinquante minutes, est décédé 31 rue d'Asses 89, Richard ROMAN, né a Peris (I3 arrondissement) le vingt -cinq 'mars mil neuf cent rá, cinquante et un, fils de Jean Henri Stanisas ROMAN, monteur, et de Henriette Aimée GAUDE, emplo- 184 yée des Postes son épouse, domiciliés a Paris rue Monge 4. -Dressé le vingt thuit mars courant ne onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante et un ans, employé qu rue d'Assas 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Briduux adjoint au Maire du VI° ar- rondissement de Pariso/ not 0 vil joN Het Le mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante -cinq minutes est décédée 311 M rue d'Assas 89, Josstte DARNET, née a Paris VI° arrondissement le seize mars mil neuf cent cin- ti quante et un, fille de Robert Georges DARNET ébaucheur d'optique, et de Léa Emilienne LEFEVRE te 1G sans profession, son épouse, domiciliés a Paris rue Groneta 59. -Dressé le vingt -huit mars courant pi onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé Et rue d' Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arron- Gu dissement de Paris. s Ld a sei thet her Par Le vingt -sept mars mil neuf cent cinquante - -un, vers vingt heures, est décédé en son domicile, 61 320 MA rue de Sevros, Henri WALTON, né a Guise (Aisne) le vingt -neuf juin mil neuf cent trois, Retraité dél des Gardiens de la Paix; fils de Emile Léon WALTON décédé et de Joséphine Fidelie MARCHANDISE, * 186 (R3 sa veuve sans profession, domiciliée audit Guise. - Epoux de Raymonde Juliette Blanche LÉGER. -** rie Dressé le wingt -neuf mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente - ney neur ans employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du vidarrondissement de Paris 9mb ad bil R Ber 21/2022 