MAIRIE DU XII DE_ Le vingt_quatre Novembre mil neuf cent cinquante_un onze res cinquante minutes, est decode 184 rue du Faubourg Saint Antoine, André BOUVIER, né 'a Grenoble re) 1e_ trois janvier mil huit cent quetre_vingt.quatorse, domicilié 's Peris, I Jean Bart; fils d e Eugène BOU VIER et de Marie CARRIER, décédés.. Epoux de (sans autres renseign sonnus du déclarant)Dressé le `vingt_cinq novembre mil neuf cent einguante_un treize heures dix, s la déclaration de Roger Mathez, trente_huit ans, employé 184 rue du Faubourg Saint Antoine qui le faite a signé avec Nous, Jean_Marie Robert. adjoint au Maire du de Paris (Suive les signatures) Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquante_un, dix heures par Nous, Roge Bridoux, adjoint Maire du de Paris. MAIRIE DU XIV°ARRONDISSBMENT DE PARIS. Le vingt_trois novembre mil neuf cent cinquante un cinq h quarante_ cing, est décédé 27 rue du faubourg Saint_Jacques Galixte HOMONT  domicilié à Paris, rue 1 Duguey Trouin, 17, né a Quartes (Belgique) le six mars mil huit cent soixante_treize` sans profess t fils de Calixte Elie Hebert HOMONT et de Louise_ CARDON époux décédés. yeuf de Jeanne Merie PARACH 1 Dressé le vingt_quatre novembre mil neuf cent cinguante_un dix heures, sur la déclaration de Maur n Mignonneau quarante ans, employá 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec t Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV ° arrondi ssement de Paris (Suivent les ,signatures) Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquante_un, dix heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, ad, au Maire du VI arrondissement de Paris. MAIRIE DE CLAYES SOUS_BOIS (SEINE_ET_OISE). le vingt_neuf aout mil neuf cent cinquante_un, dix he trente minutes, est dééédé 55 Avenue du Val d' 'Arcy:Marie BRANDOUY, domiciliée a Paris, IO Rue Maye a Albi (Tarn) le trente_un mai mil huit cent soixante_dix_sept is,profession; fille de Pierre B] DOUY et de Honorine MOUYSSET époux décédés.. veuve de Georges Alexandre FALGAYRAC., Drossé le trent aout mil neuf cent `cinquante_ nouf heures, sur la déclaration de Henri Marcel Thimon, quarante_ ans, entrepreneur de plomberie et couverture, 18 rue Mayet a Paris gendre de la défunte. qui lect faite a signe avec "Nous, Félix Battesti, Maire de Clayes sous Bois. marginale. : Rectifié ps jugement du Tribunal civil de première instance de Versailles rendu le deux novembre mil neur cent quante_un et transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante_un, en ce sens que le nom patrony de l'intéressée sera dit etre BRANDROUY au lieu de Brandouy. (Suivent les signatures) Transcrit le décembre mil neuf cent cinquante.un, dix heures trente par Nous, Roger Brddoux, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ e n Le onze décembre t mil neuf cent cinquante_un, zéro heure quarante_cin minutes, est décédée rue d' As e d 39, Andrée Frangoise GILLOT, domiciliée a Vincennes (Seine)23 rue de Montreuil, née a Paris dissement le quatorze septembre mil m neuf cent vingt_neuf, ouvrière d'usine; fille de Frangois Dani M GILLOT nanutentionnairo et de Gabrielle Louise PERS son épouse, ouvrière d'usine, domiciliés e Cli q 1 (Seine) 16 rue Ch ance Milly. Epoux de Maurice André LEVERBE.. Dressé le treize décembre courant, d P heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante_deux ans, employé rue d/ Assas; 89; qui lecture faite a signé avec Nous; Roger Bridoux; adjoint au Maire du VI° arrondissem de Paris. M. é à Song 1e R de II Le douze décembre mil neuf cent cinquante un, treize heures, est décédée en son,domicile 45 rue N de Dame des Champs, Eugénie PAUVERT, née : Nozay (Loire_Inférieure) le, cinq mai mil huit cent soixante Au S treize, sans profession; fille de Eugène PAUVERT et de Louise FEVRIER, époux décédés.. Célibataire 19 1 Drossé le treize décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante vec dix_huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brid dit adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. F Stath MAIRIE DU XII DE_ Le vingt_quatre Novembre mil neuf cent cinquante_un onze res cinquante minutes, est decode 184 rue du Faubourg Saint Antoine, André BOUVIER, né 'a Grenoble re) 1e_ trois janvier mil huit cent quetre_vingt.quatorse, domicilié 's Peris, I Jean Bart; fils d e Eugène BOU VIER et de Marie CARRIER, décédés.. Epoux de (sans autres renseign sonnus du déclarant)Dressé le `vingt_cinq novembre mil neuf cent einguante_un treize heures dix, s la déclaration de Roger Mathez, trente_huit ans, employé 184 rue du Faubourg Saint Antoine qui le faite a signé avec Nous, Jean_Marie Robert. adjoint au Maire du de Paris (Suive les signatures) Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquante_un, dix heures par Nous, Roge Bridoux, adjoint Maire du de Paris. MAIRIE DU XIV°ARRONDISSBMENT DE PARIS. Le vingt_trois novembre mil neuf cent cinquante un cinq h quarante_ cing, est décédé 27 rue du faubourg Saint_Jacques Galixte HOMONT  domicilié à Paris, rue 1 Duguey Trouin, 17, né a Quartes (Belgique) le six mars mil huit cent soixante_treize` sans profess t fils de Calixte Elie Hebert HOMONT et de Louise_ CARDON époux décédés. yeuf de Jeanne Merie PARACH 1 Dressé le vingt_quatre novembre mil neuf cent cinguante_un dix heures, sur la déclaration de Maur n Mignonneau quarante ans, employá 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec t Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV ° arrondi ssement de Paris (Suivent les ,signatures) Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquante_un, dix heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, ad, au Maire du VI arrondissement de Paris. MAIRIE DE CLAYES SOUS_BOIS (SEINE_ET_OISE). le vingt_neuf aout mil neuf cent cinquante_un, dix he trente minutes, est dééédé 55 Avenue du Val d' 'Arcy:Marie BRANDOUY, domiciliée a Paris, IO Rue Maye a Albi (Tarn) le trente_un mai mil huit cent soixante_dix_sept is,profession; fille de Pierre B] DOUY et de Honorine MOUYSSET époux décédés.. veuve de Georges Alexandre FALGAYRAC., Drossé le trent aout mil neuf cent `cinquante_ nouf heures, sur la déclaration de Henri Marcel Thimon, quarante_ ans, entrepreneur de plomberie et couverture, 18 rue Mayet a Paris gendre de la défunte. qui lect faite a signe avec "Nous, Félix Battesti, Maire de Clayes sous Bois. marginale. : Rectifié ps jugement du Tribunal civil de première instance de Versailles rendu le deux novembre mil neur cent quante_un et transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante_un, en ce sens que le nom patrony de l'intéressée sera dit etre BRANDROUY au lieu de Brandouy. (Suivent les signatures) Transcrit le décembre mil neuf cent cinquante.un, dix heures trente par Nous, Roger Brddoux, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ e n Le onze décembre t mil neuf cent cinquante_un, zéro heure quarante_cin minutes, est décédée rue d' As e d 39, Andrée Frangoise GILLOT, domiciliée a Vincennes (Seine)23 rue de Montreuil, née a Paris dissement le quatorze septembre mil m neuf cent vingt_neuf, ouvrière d'usine; fille de Frangois Dani M GILLOT nanutentionnairo et de Gabrielle Louise PERS son épouse, ouvrière d'usine, domiciliés e Cli q 1 (Seine) 16 rue Ch ance Milly. Epoux de Maurice André LEVERBE.. Dressé le treize décembre courant, d P heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante_deux ans, employé rue d/ Assas; 89; qui lecture faite a signé avec Nous; Roger Bridoux; adjoint au Maire du VI° arrondissem de Paris. M. é à Song 1e R de II Le douze décembre mil neuf cent cinquante un, treize heures, est décédée en son,domicile 45 rue N de Dame des Champs, Eugénie PAUVERT, née : Nozay (Loire_Inférieure) le, cinq mai mil huit cent soixante Au S treize, sans profession; fille de Eugène PAUVERT et de Louise FEVRIER, époux décédés.. Célibataire 19 1 Drossé le treize décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante vec dix_huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brid dit adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. F Stath 