1021 263 Cont-trois 562 domicile, 149 Boulevard Seint Germain, Constant Germain BIENVENU, né a Verruyes le trente Le huit décembre mil neuf cent quatorze heures' qu-arente_cinq minutes, est decode en son septembre mil huit cent retraité; fils-de Jean Baptiste BIENVENU et de Jacques Frangoise dite SAUZEAU, époux décédés. Epoux de Renée MÉTEZEAU. Dressé le dix décembre courant, que torze heures trente minutes, sur la déclaration de la veuve du défunt, agée de cinquante_neuf ans, ** concierge, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris. Humes Kn/wand  huit décembre mil neuf cent cinquante_un, dix_huit heures, est décédé rue des Saints_Peres-79, **** 563 Michel Charles Emile BEAUCOURT. domicilié a Paris, 18 Boulevard de Strasbourg, né a ,yerville (Seine_ Inférieure) le décembre. mil huit cent quatre-vingt-quastorze, chef de service d'industrie### fils de Charles Emile BEAUCOURT et de Marie Marthe DECAENS, époux décédés.. Epoux de Genevieve SIMON. Dressé le dix décembre courant. quatorze houres quarante.cinq minutes. sur la déclaration de Henri ** Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec. Nous, ** Roger Bridoux, adjoint àu Maire du VI 'arrondissement de Parise known 1025 Le neuf décembre mil nour cent cinqu'ante_ un huit heures, est décédé en son domicile 5 rue Gerbillon 564 Alexandre Je an_Marie GAUTRON, né : Soud'an (Loire_Inférieure) le neuf mars mil huit cent soixante_onze sans profession; fils de Pierre Alexis GAUTRON et de Virginie GUERIN. époux décédés. Epoux de Marie Léontine Suzanne failly_lalande.. Dressé le onze décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' 'arrondissement de Paris. Knotion 1024 le neuf décembre mil neuf cent cinquante un vingt_ une heures, est décédée en son domicile, 61 rue : 565 Notre Dame des Champs, Jeanne OTTO. née a Bruxelles (Belgique) le trois janvier mil huit cent soixante dix.sept, Religieuse; fille de Jean OTTO et de Prudence de WYNDT. époux décédés.. Célibataire. Dressé le onze décembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. protory dix décembre mil neuf cent cinquante_un douze heures, est décédée en son domicile, 1 bis rue Hau. tefouille, Maritza MEZRAKDJIAN , née a Diarbekor (Turquie) en mil huit cent quatre_vingt sans profes_ 566 sion; fille de Agop MEZRAKDJIAN et de TOUMIGUE, époux décédés. Vouve de Yepre YEPREMIAN. Dressé le douze décembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé Place Saint_ Sulpice 2, qui lecture faite a sigáé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI° arrondissement de Paris. 1021 263 Cont-trois 562 domicile, 149 Boulevard Seint Germain, Constant Germain BIENVENU, né a Verruyes le trente Le huit décembre mil neuf cent quatorze heures' qu-arente_cinq minutes, est decode en son septembre mil huit cent retraité; fils-de Jean Baptiste BIENVENU et de Jacques Frangoise dite SAUZEAU, époux décédés. Epoux de Renée MÉTEZEAU. Dressé le dix décembre courant, que torze heures trente minutes, sur la déclaration de la veuve du défunt, agée de cinquante_neuf ans, ** concierge, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris. Humes Kn/wand  huit décembre mil neuf cent cinquante_un, dix_huit heures, est décédé rue des Saints_Peres-79, **** 563 Michel Charles Emile BEAUCOURT. domicilié a Paris, 18 Boulevard de Strasbourg, né a ,yerville (Seine_ Inférieure) le décembre. mil huit cent quatre-vingt-quastorze, chef de service d'industrie### fils de Charles Emile BEAUCOURT et de Marie Marthe DECAENS, époux décédés.. Epoux de Genevieve SIMON. Dressé le dix décembre courant. quatorze houres quarante.cinq minutes. sur la déclaration de Henri ** Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec. Nous, ** Roger Bridoux, adjoint àu Maire du VI 'arrondissement de Parise known 1025 Le neuf décembre mil nour cent cinqu'ante_ un huit heures, est décédé en son domicile 5 rue Gerbillon 564 Alexandre Je an_Marie GAUTRON, né : Soud'an (Loire_Inférieure) le neuf mars mil huit cent soixante_onze sans profession; fils de Pierre Alexis GAUTRON et de Virginie GUERIN. époux décédés. Epoux de Marie Léontine Suzanne failly_lalande.. Dressé le onze décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' 'arrondissement de Paris. Knotion 1024 le neuf décembre mil neuf cent cinquante un vingt_ une heures, est décédée en son domicile, 61 rue : 565 Notre Dame des Champs, Jeanne OTTO. née a Bruxelles (Belgique) le trois janvier mil huit cent soixante dix.sept, Religieuse; fille de Jean OTTO et de Prudence de WYNDT. époux décédés.. Célibataire. Dressé le onze décembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. protory dix décembre mil neuf cent cinquante_un douze heures, est décédée en son domicile, 1 bis rue Hau. tefouille, Maritza MEZRAKDJIAN , née a Diarbekor (Turquie) en mil huit cent quatre_vingt sans profes_ 566 sion; fille de Agop MEZRAKDJIAN et de TOUMIGUE, époux décédés. Vouve de Yepre YEPREMIAN. Dressé le douze décembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé Place Saint_ Sulpice 2, qui lecture faite a sigáé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI° arrondissement de Paris. 