39 M Le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante-un dix=neuf heures trente minutes, est décédé en son 23 domicile 35 rue de Fleurus, Marie Julien Auguste GUNTZ, né a Gunsbach (Haut-rhin) le vingt mai mil huit cent quatre =vingt-douze secrétaire; fils de Julien GUNTZ at de Léonie ROTH, époux décé - S dés. -veur en premieres noces.de Marthe Caroline JUNDT et époux en secondes noces de Rose Justine P: REICHART. -Dressé le vingt -un avril courent, onze heures quarante-cinq minutes, sur le déclaration su de Marcel Rosier, trente-un ens, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. qu (§ qu Rasier Le Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédé rue d' Assas, 89, Serge ci LAURENT, né a Antony (Seine) le dix-huit avril mil neuf cent cinquante -un; fils de Edmond Jean se q.3 LAURENT, employé de banque, et de Paulette BARBET, son épouse sans profession, domiciliés audit MA Antony, rue de la Marne, 28. - Dressé le vingt -un avril courant, douze heures, sur la déclaration de de Robert Mét ayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous de Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. & bi siges Le dix=nsuf avril mil neuf cent cinquante -un, sept heures cinquante minutes, est décédé rue d'As- Le sas, 89, Daniel Frangois MARTINS, né a Vitry sur Seine (Seine) le dix-huit avril mil neuf cent * 59 sa cinquante -un; fils de Manuel Xavier MARTINS, manutentionnaire, et de Christiane Gilberte FANELLI q cil son épouse sans profession, domiciliés audit Vitry sur Seine, Voie Balzac 115. - Dre ssé le vingt- - sal un avril courant, treize heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé qui rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du qui dissement de Paris. vi JN 0 of Le KAst 5 x La vingt avril mil neuf cent cinquante -un, vingt haures, est décédée en son domicile, 46 rue du * Epo cen soixante -daux, sans profession; fille de Victor Joseph Charles DURAND et de Frangoise Henriette cen Four, Adrienne Frangoise Julie DURAND, née is Paris le vingt-deux juillet mil huit/ 3 sur WIDCHTCK, époux décédés. - Veuve de Alphonse Marie LECOURT. - Dressé le vingt-deux avril fai dix heures, sur la déclaration de pierre Héry, soixante-trois ans, employé24 Boulevard Edgar courant, Quinet qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris 9thy Refirence 89t leLe ine vingt un avril mil neuf cent cinquante -un, six heures, est décédée rue d'Assas, 89, Josiane Chris 40 MICHEL, née a Paris XIII° arrondissement, le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante fille mide Guy MICHEL, contremaître d'usine, et de Suzanne THOUEZ, ouvrière spécialisée, son épouse, -un; domi- 23 sapiliés déclaration a Paris, Boulevard Arago 44. - Drossé le vingt -deux avril courant, quatorze heures, sur la qu de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue l'Assas, 89, ayant assisté a l'accou - sal thement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement le Paris. de 39 M Le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante-un dix=neuf heures trente minutes, est décédé en son 23 domicile 35 rue de Fleurus, Marie Julien Auguste GUNTZ, né a Gunsbach (Haut-rhin) le vingt mai mil huit cent quatre =vingt-douze secrétaire; fils de Julien GUNTZ at de Léonie ROTH, époux décé - S dés. -veur en premieres noces.de Marthe Caroline JUNDT et époux en secondes noces de Rose Justine P: REICHART. -Dressé le vingt -un avril courent, onze heures quarante-cinq minutes, sur le déclaration su de Marcel Rosier, trente-un ens, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. qu (§ qu Rasier Le Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédé rue d' Assas, 89, Serge ci LAURENT, né a Antony (Seine) le dix-huit avril mil neuf cent cinquante -un; fils de Edmond Jean se q.3 LAURENT, employé de banque, et de Paulette BARBET, son épouse sans profession, domiciliés audit MA Antony, rue de la Marne, 28. - Dressé le vingt -un avril courant, douze heures, sur la déclaration de de Robert Mét ayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous de Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. & bi siges Le dix=nsuf avril mil neuf cent cinquante -un, sept heures cinquante minutes, est décédé rue d'As- Le sas, 89, Daniel Frangois MARTINS, né a Vitry sur Seine (Seine) le dix-huit avril mil neuf cent * 59 sa cinquante -un; fils de Manuel Xavier MARTINS, manutentionnaire, et de Christiane Gilberte FANELLI q cil son épouse sans profession, domiciliés audit Vitry sur Seine, Voie Balzac 115. - Dre ssé le vingt- - sal un avril courant, treize heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé qui rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du qui dissement de Paris. vi JN 0 of Le KAst 5 x La vingt avril mil neuf cent cinquante -un, vingt haures, est décédée en son domicile, 46 rue du * Epo cen soixante -daux, sans profession; fille de Victor Joseph Charles DURAND et de Frangoise Henriette cen Four, Adrienne Frangoise Julie DURAND, née is Paris le vingt-deux juillet mil huit/ 3 sur WIDCHTCK, époux décédés. - Veuve de Alphonse Marie LECOURT. - Dressé le vingt-deux avril fai dix heures, sur la déclaration de pierre Héry, soixante-trois ans, employé24 Boulevard Edgar courant, Quinet qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris 9thy Refirence 89t leLe ine vingt un avril mil neuf cent cinquante -un, six heures, est décédée rue d'Assas, 89, Josiane Chris 40 MICHEL, née a Paris XIII° arrondissement, le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante fille mide Guy MICHEL, contremaître d'usine, et de Suzanne THOUEZ, ouvrière spécialisée, son épouse, -un; domi- 23 sapiliés déclaration a Paris, Boulevard Arago 44. - Drossé le vingt -deux avril courant, quatorze heures, sur la qu de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue l'Assas, 89, ayant assisté a l'accou - sal thement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement le Paris. de 