141 263 M/AIRIE DU XVIII "ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-huit février mil neuf cent cinguentel.un, dix- 4 huit hure's quinze minute,s, est décédée 2 rue Carpeaux, Marie -France Bernadette Céline LEGENDRE, rée a l'Ile Saint -Denis (Seine) le vingt -huit janvier mfl neuf cent cinquante.un; fille de Rémy Armand LEGENDRE marinier et de Marie Eugénie Désirée LEPAGE, son épouse sans profession, domici - liés a bord du bate au "Bourgogne "Compagnie générale des Transports, 5 Quai Malaquais e Paris. - Dressé le dix-neuf février mil neuf dent cinquente un dix heures dix, sur la déclaration de Fer- nand Gilles, quarante -cinq ans, employé 2 rue Carpeaux, qui lecture feite a signé avec Nous, ** Charles Blockhuysen, adjoint au Maire' du XVIII' `arrondiasement de Peris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante.un, neuf heurés par Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris 242 Midis MAIRIE DE NEUILLYS UR MARNE (SEINE -ET -OISE). -Le quatorze février mil neuf cent cinquante-un, huit heurss, est décédée 3 Avenue Jean Jaures: Noémie PHILASTRE, née a Salgon (Cochinchine) le seize janvier mil huit cent soixante -neuf, domiciliée à Paris, rue Visconti, 20; gille de Paul Louis Félix PHILASTRE et de Marguerite Joséphine FOILLARD, (sens autres renseignements connus du décla rant)Célibet airo. - Dressé le quatorze février mil neuf cent quatorze heures, dur la déclaration de Jean Mattéi, cinquante-trois ans, employé en cette commune 3. Avenue Jean Jaures qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signatures)Transorit le neuf mars mil neuf cent cinquante -un, neuf heures quinze, par Nous, Roget Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 245, Kryn MAIRIE DE DRAVEIL (SEINE -ET -OISE). -Le dix février mil nouf cent cinquante -un, une heure trente est décédé rue Louis Camate:Louis HENOCQUE, né a Puteaux (Seine )le dix aout mil huit cent quatre -vingt trois, sans profession, domicilié a Paris 72 rue Notre Dame des Chemps. -fils de Emile HENOCQUE et de Lucienne DELVAL époux décédés. =veuf-de-Jeanne BRISSET. - Dressé le, dix février mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente, sur la déclaration de Fernand Roulet, Econome, cinquante -quatre ans, domicilié a Draveil, rue Louis Camate qui lecture faite & signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le heuf mars mil neuf cent cinquante -un, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'ar rondissement de Paris. 244 Pitticute MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le trente -un janvier mil neuf cent cinquante -un, Huit hou - res cinquante, est décédé rue Antoine Chantin, 33, Paul Albert THIBAULT, domicilié IO Rue du Regar né a Versailles Seine -et -Oise) le vingt -deux Hanvier mil huit cent soixante buit; fils de Fran- gois Nicolas THIBAULT et de Augustine Zoé MAUTÉ, époux décédés. -veuf de Louise Valentine Marie ** CHAYOT. - Drossé le premier février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante, sur la dé - claration de André Ledroit, quarante ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a si - gné avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatu- res) Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante - -un, neur heures quarante -cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au 24p Mincian MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-sept février mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures cinquante, est décédée 42 rue de Sevres, Marie GUILLÉ, domiciliée 46 rue Notre Dame de S Champs, née a Pont Chateau (Loire -Inférieure )1e six février mil huit cent quatre -vingt -quinze, ** sans profession; fille de Jean Baptiste GUILLÉ et de Angélique GUILLE, époux décédés. - Célibataire Drossé le dix-neuf février courant, treize heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, * trente -huit ans, employé 42 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri * Janvier, décorá de la Croix de guerre 1939-45,médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mai- re du VIIarrondissement de Paris(Suivent les signatures)Transorit le neuf mars mil neur cent cin quante -un, dix heures par Nous ,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 141 263 M/AIRIE DU XVIII "ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-huit février mil neuf cent cinguentel.un, dix- 4 huit hure's quinze minute,s, est décédée 2 rue Carpeaux, Marie -France Bernadette Céline LEGENDRE, rée a l'Ile Saint -Denis (Seine) le vingt -huit janvier mfl neuf cent cinquante.un; fille de Rémy Armand LEGENDRE marinier et de Marie Eugénie Désirée LEPAGE, son épouse sans profession, domici - liés a bord du bate au "Bourgogne "Compagnie générale des Transports, 5 Quai Malaquais e Paris. - Dressé le dix-neuf février mil neuf dent cinquente un dix heures dix, sur la déclaration de Fer- nand Gilles, quarante -cinq ans, employé 2 rue Carpeaux, qui lecture feite a signé avec Nous, ** Charles Blockhuysen, adjoint au Maire' du XVIII' `arrondiasement de Peris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante.un, neuf heurés par Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris 242 Midis MAIRIE DE NEUILLYS UR MARNE (SEINE -ET -OISE). -Le quatorze février mil neuf cent cinquante-un, huit heurss, est décédée 3 Avenue Jean Jaures: Noémie PHILASTRE, née a Salgon (Cochinchine) le seize janvier mil huit cent soixante -neuf, domiciliée à Paris, rue Visconti, 20; gille de Paul Louis Félix PHILASTRE et de Marguerite Joséphine FOILLARD, (sens autres renseignements connus du décla rant)Célibet airo. - Dressé le quatorze février mil neuf cent quatorze heures, dur la déclaration de Jean Mattéi, cinquante-trois ans, employé en cette commune 3. Avenue Jean Jaures qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signatures)Transorit le neuf mars mil neuf cent cinquante -un, neuf heures quinze, par Nous, Roget Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 245, Kryn MAIRIE DE DRAVEIL (SEINE -ET -OISE). -Le dix février mil nouf cent cinquante -un, une heure trente est décédé rue Louis Camate:Louis HENOCQUE, né a Puteaux (Seine )le dix aout mil huit cent quatre -vingt trois, sans profession, domicilié a Paris 72 rue Notre Dame des Chemps. -fils de Emile HENOCQUE et de Lucienne DELVAL époux décédés. =veuf-de-Jeanne BRISSET. - Dressé le, dix février mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente, sur la déclaration de Fernand Roulet, Econome, cinquante -quatre ans, domicilié a Draveil, rue Louis Camate qui lecture faite & signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le heuf mars mil neuf cent cinquante -un, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'ar rondissement de Paris. 244 Pitticute MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le trente -un janvier mil neuf cent cinquante -un, Huit hou - res cinquante, est décédé rue Antoine Chantin, 33, Paul Albert THIBAULT, domicilié IO Rue du Regar né a Versailles Seine -et -Oise) le vingt -deux Hanvier mil huit cent soixante buit; fils de Fran- gois Nicolas THIBAULT et de Augustine Zoé MAUTÉ, époux décédés. -veuf de Louise Valentine Marie ** CHAYOT. - Drossé le premier février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante, sur la dé - claration de André Ledroit, quarante ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a si - gné avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatu- res) Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante - -un, neur heures quarante -cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au 24p Mincian MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-sept février mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures cinquante, est décédée 42 rue de Sevres, Marie GUILLÉ, domiciliée 46 rue Notre Dame de S Champs, née a Pont Chateau (Loire -Inférieure )1e six février mil huit cent quatre -vingt -quinze, ** sans profession; fille de Jean Baptiste GUILLÉ et de Angélique GUILLE, époux décédés. - Célibataire Drossé le dix-neuf février courant, treize heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, * trente -huit ans, employé 42 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri * Janvier, décorá de la Croix de guerre 1939-45,médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mai- re du VIIarrondissement de Paris(Suivent les signatures)Transorit le neuf mars mil neur cent cin quante -un, dix heures par Nous ,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 