991. Le vingt_sept - Novembre mil neuf cent cinquente_un dix_neur heures, est décédé en son Gass domicile 45 263 Cent 143 rue Notre Dame des Chemps, Léopold LELOUVIER AUMONT de BAZOUGES, né a Bazouges sur le Loir (Sarthe) le sept octobre mil huit cent soixante_sept sans profession; fils de Auguste Frengois Léopold LOUVIER et de Louise Marie Maximilienne GONIN. époux décédés.. veuf de Louise TOUCHE._Dressé le vingt_huit no. vembro courant. dix heures, sur la déclaration de Goorges Charlot, soixante_quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 992 Le vingt_neuf Novembre mil neur cent cinquante_un, seize heures, est décédé en son domicile rue Saint 944 Romain`, 17, Gaston Albert Léonce JURAND. né a Béziers (Hérault) le vingt_trois aout mil huit cent soi xante_sept sans profession; fils de Jean Claude Jules JURAND et de Berthe Joséphine MARIOGE, époux décédés.. veur en premières noces de Pauline Félicie CHAPUIS et veur en secondes noces de Victoire Marie Emilie SONAGLIAe Dressé le trente novembre courant, dix heures, sur la déclaration de André Berjoan, quarant e_sept ans, négociant 70 rue qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri_ doux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 00-002 Kinhary 993 Le trente novembre mil neuf cent dinquante_un douze heures, est décédé en son domicile, I07 ruede 141 Rennes, Jules LÉVEILLÉ né : La Ferté Macé (Orne) le vingt_neu janvier mil huit cent soixante_ssize sans profession; fils de Michel LÉVEILLÉ et de Félicité Marie ROUSSEL, époux décédés. Epoux de Ger_ maine Marie MOREL.. - Drossé le premier décembre mil neur cent cinquant e_un, dix heures, sur la décle ration de Jacques Vignes, vingt_deur ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Parisé Wigne perpitale) 999 Le premier décembre mil neuf cent cinquante_un, vingt_deu heures trente minutes, est, décédée en son 946 domicile 55 rue de Vaugirard Emma Jeanne GASCUEL, née au Havre (Seine_Inférieure) le sept Juillet mil huit cent soixante_sept sans profession; fille de Simon Victor Gascuel et de Louise Rosanne Ar. nassand, époux décédés. Vouve de Jacques Laurent Louis GASCUEL. Dressé le trois décembre courant . onze heures sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé Place Saint_Sulpice 2, qui - lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI' `arrondissement de Paris. Higree 995 Le trois décembre mil-neuf cont cinquante_un cinq heures, est-décédée en son domicile, 45 rue Notre 1471 Dame des Champs, Marie_Louise REGAGNON, née a Toulouse (Haute_Garonne) le huit octobre mil huit cent soixante_neuf, sans profession; fille de Jaques REGAGNON et de Marie MARABRE AU époux décédés.- Céli_ brat aire.. Dressé le quatre décembre courant dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixan te.quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri_ doux, adjoint au Maire du de Paris. Shoth tergnation 991. Le vingt_sept - Novembre mil neuf cent cinquente_un dix_neur heures, est décédé en son Gass domicile 45 263 Cent 143 rue Notre Dame des Chemps, Léopold LELOUVIER AUMONT de BAZOUGES, né a Bazouges sur le Loir (Sarthe) le sept octobre mil huit cent soixante_sept sans profession; fils de Auguste Frengois Léopold LOUVIER et de Louise Marie Maximilienne GONIN. époux décédés.. veuf de Louise TOUCHE._Dressé le vingt_huit no. vembro courant. dix heures, sur la déclaration de Goorges Charlot, soixante_quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 992 Le vingt_neuf Novembre mil neur cent cinquante_un, seize heures, est décédé en son domicile rue Saint 944 Romain`, 17, Gaston Albert Léonce JURAND. né a Béziers (Hérault) le vingt_trois aout mil huit cent soi xante_sept sans profession; fils de Jean Claude Jules JURAND et de Berthe Joséphine MARIOGE, époux décédés.. veur en premières noces de Pauline Félicie CHAPUIS et veur en secondes noces de Victoire Marie Emilie SONAGLIAe Dressé le trente novembre courant, dix heures, sur la déclaration de André Berjoan, quarant e_sept ans, négociant 70 rue qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri_ doux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 00-002 Kinhary 993 Le trente novembre mil neuf cent dinquante_un douze heures, est décédé en son domicile, I07 ruede 141 Rennes, Jules LÉVEILLÉ né : La Ferté Macé (Orne) le vingt_neu janvier mil huit cent soixante_ssize sans profession; fils de Michel LÉVEILLÉ et de Félicité Marie ROUSSEL, époux décédés. Epoux de Ger_ maine Marie MOREL.. - Drossé le premier décembre mil neur cent cinquant e_un, dix heures, sur la décle ration de Jacques Vignes, vingt_deur ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Parisé Wigne perpitale) 999 Le premier décembre mil neuf cent cinquante_un, vingt_deu heures trente minutes, est, décédée en son 946 domicile 55 rue de Vaugirard Emma Jeanne GASCUEL, née au Havre (Seine_Inférieure) le sept Juillet mil huit cent soixante_sept sans profession; fille de Simon Victor Gascuel et de Louise Rosanne Ar. nassand, époux décédés. Vouve de Jacques Laurent Louis GASCUEL. Dressé le trois décembre courant . onze heures sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé Place Saint_Sulpice 2, qui - lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI' `arrondissement de Paris. Higree 995 Le trois décembre mil-neuf cont cinquante_un cinq heures, est-décédée en son domicile, 45 rue Notre 1471 Dame des Champs, Marie_Louise REGAGNON, née a Toulouse (Haute_Garonne) le huit octobre mil huit cent soixante_neuf, sans profession; fille de Jaques REGAGNON et de Marie MARABRE AU époux décédés.- Céli_ brat aire.. Dressé le quatre décembre courant dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixan te.quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri_ doux, adjoint au Maire du de Paris. Shoth tergnation 