5G 263 Cinquante-sept Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-un, une heurs, est accouchéé rue d' asses, @9, d'un enfant présentement sans vie: Je anne DUGAS, egée de vingt-deux ans, sans proféssion, épouse de Robert * STOECKEL, agé de vingt-sept ans, aide-chimiste, domiciliés a Paris, rue de Lille 13. - Dressé le vingt juin courent, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cin- quante-un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. joh 01) 562 Le qix-huit Juin mil neuf cent cinquante-un, seize heure quarante cinq minutes, décédée 12 est 5/1 93 rue de Rennes, Louise Marie BERGER de NOMAZY, domiciliée a Verneuil,en Bourbonn ais (Allier), née a Sedan (Ardennes) le onze Juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Marie Je an Bernard Armend BERGER de NOMAZY et de Anne AMELOT, époux décédés. Veuve de René Emmanuel Edouard DULAC. - Dressé le vingt juin courant, onze houres, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint an Maire du de Paris. Wignis Michal 563 Le vingt Juin mil neur cent cinquante-un, deux heures, est accouchée au domicile conjugal, 39 rue du Cherche Midi, 39, d'un enfant présentement sans vie: Marie Thérese CROIZIER, agée de vingt ans sans profession, épouse de Louis Albert LE GUILLOU, vingt-trois ans, ferrailleur, - Dressé le vingt un juin courant; dix heures, sur la déclar&bion du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. Le Sandine 564 Le vingt un juin mil neuf cent cinquante-un six heures, est décédée en son domicile, 3 rue Jean 3/2 Ferrandi, Marie Yvenne VIGOT, née à Lerient (Morbihan) le douze avril mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de Yves VIGOT et de Marie Jacquette BERTHELOT, époux décédés. -Etat matri- monial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-deux Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafend, soixante-un ans, employó 70 rue' des Saints-Pere 3, qui lecture faite a signé - avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. Dashe 313 vingt Juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze minutes, est décédé rue d'Assas, 89 Richard Frangois GEOFFROY, né a Paris VI'arrondissement, le neuf mai mil neuf cent cimquante-uno- fils de Madeleine Marie GEOFFROY, sans profession, domiciliée a Asnieres (Seine) rue de Colombes de 40.- Dressé le viagt-deux juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cimquante-un ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec, Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. sagar KAjuinal 5G 263 Cinquante-sept Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-un, une heurs, est accouchéé rue d' asses, @9, d'un enfant présentement sans vie: Je anne DUGAS, egée de vingt-deux ans, sans proféssion, épouse de Robert * STOECKEL, agé de vingt-sept ans, aide-chimiste, domiciliés a Paris, rue de Lille 13. - Dressé le vingt juin courent, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cin- quante-un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. joh 01) 562 Le qix-huit Juin mil neuf cent cinquante-un, seize heure quarante cinq minutes, décédée 12 est 5/1 93 rue de Rennes, Louise Marie BERGER de NOMAZY, domiciliée a Verneuil,en Bourbonn ais (Allier), née a Sedan (Ardennes) le onze Juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Marie Je an Bernard Armend BERGER de NOMAZY et de Anne AMELOT, époux décédés. Veuve de René Emmanuel Edouard DULAC. - Dressé le vingt juin courant, onze houres, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint an Maire du de Paris. Wignis Michal 563 Le vingt Juin mil neur cent cinquante-un, deux heures, est accouchée au domicile conjugal, 39 rue du Cherche Midi, 39, d'un enfant présentement sans vie: Marie Thérese CROIZIER, agée de vingt ans sans profession, épouse de Louis Albert LE GUILLOU, vingt-trois ans, ferrailleur, - Dressé le vingt un juin courant; dix heures, sur la déclar&bion du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. Le Sandine 564 Le vingt un juin mil neuf cent cinquante-un six heures, est décédée en son domicile, 3 rue Jean 3/2 Ferrandi, Marie Yvenne VIGOT, née à Lerient (Morbihan) le douze avril mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de Yves VIGOT et de Marie Jacquette BERTHELOT, époux décédés. -Etat matri- monial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-deux Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafend, soixante-un ans, employó 70 rue' des Saints-Pere 3, qui lecture faite a signé - avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. Dashe 313 vingt Juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze minutes, est décédé rue d'Assas, 89 Richard Frangois GEOFFROY, né a Paris VI'arrondissement, le neuf mai mil neuf cent cimquante-uno- fils de Madeleine Marie GEOFFROY, sans profession, domiciliée a Asnieres (Seine) rue de Colombes de 40.- Dressé le viagt-deux juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cimquante-un ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec, Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. sagar KAjuinal 