801 263 Le vingt_nouf septembre mil neuf cent cin quante_un, six heures dix minutes, est décédé rue d' Assas 43f 89, Etienne Pierre Joseph BAIGTS, né a Paris VI° arrondissement, le vingt_hu septembre mil neuf @** cent cinquante_un; fils de Edmond Jacques BAIGTS et de Frangoise Rose GUÉIN, époux agents de lycée domiciliés a Paris, rue Augeste Comte 17.- Dressé le trente septembre courent, dix heures trente mi. in nutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante_ui ans, employé rue d'Assas, 89, qui lec_ ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Alenants 802% Le vingt_nouf septembre mil neuf cent cinquante.un, seize heures, est décédée en son domicile, 56 rue Monsieur le Prince, Marietta FEDERN, née "a Vienne (Autriche) le vingt_huit avril mil huit cent 43 quatrevvingt.trois sans profession; fille de Salomon FEDERN et de Ernestime SPITZER, époux décédés Divorcée en premières noces de Max Bruno KIRMSSE, et divorcée en deuxièmes noces de Pierre KOHLHAAS S Dressé le trente septembre courant, dix heures quarante_cing minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé place Saint_Sulpice, 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. e Negis / o re n 803 Le trente septembre mil neuf cent cinguante_un vingt_trois heures, est décédée en son-domicile 437 5 rue Littré Mélina Victorine PAUMEL, née a Saint Jean de Maruéjols (Gard) le premier mars mil ** huit cent soixante, sans profession; fille de Louis PAUMEL et de Marie THIBON, époux décédés.- Vouve is de Frángois Florian DAVID.- Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante_un, dix heures trente to minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervillier qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. )- Jester Principal 80 Le premier octobre mil neuf cent cinquante_un seize heures dix minutes; est décédée en son domicile 438 13 rue Littré, Marie DUPLOYER, née a Autun (Saone_et_Loire) le- trente_un mai mil huit cent quatre- vingt, sans profession; fille de Claude DUPLOYER et de Jeanne COCHET, époux décédés. Vouve de Henri LEVEQUE.. Dressé le deux octobre courant, dix heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_ur ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. is Affichers 805 Vu la grosse à Nous remise le deux octobre mil neuf cent cinquante_un, Nous transcrivons ici le dis positir d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt Juillet mil neuf cent cimquan telet_un. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que 1e trois février mil neuf les fucieus cent quarante_cinq, est décédé a Dachau (Allemagne) René Antoine Marie GOUTTENOIRE domicilié a Paris 4 2 Carrefour de l'Odéon# Avocat au barreau de Paris, né a Lay (Loire) le vingt_sept septembre mil * neuf cent quatre; fils de Jean Joseph Michel GOUTTENOIRE et de Louise Jeanne BUZON. son épouse.. ** ats em Epoux de Marie Louise France RICHARD. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du x sus_nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne I la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du ment de Paris.- Transcrit le' trois octobre mil neuf cent cinquante_un dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 801 263 Le vingt_nouf septembre mil neuf cent cin quante_un, six heures dix minutes, est décédé rue d' Assas 43f 89, Etienne Pierre Joseph BAIGTS, né a Paris VI° arrondissement, le vingt_hu septembre mil neuf @** cent cinquante_un; fils de Edmond Jacques BAIGTS et de Frangoise Rose GUÉIN, époux agents de lycée domiciliés a Paris, rue Augeste Comte 17.- Dressé le trente septembre courent, dix heures trente mi. in nutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante_ui ans, employé rue d'Assas, 89, qui lec_ ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Alenants 802% Le vingt_nouf septembre mil neuf cent cinquante.un, seize heures, est décédée en son domicile, 56 rue Monsieur le Prince, Marietta FEDERN, née "a Vienne (Autriche) le vingt_huit avril mil huit cent 43 quatrevvingt.trois sans profession; fille de Salomon FEDERN et de Ernestime SPITZER, époux décédés Divorcée en premières noces de Max Bruno KIRMSSE, et divorcée en deuxièmes noces de Pierre KOHLHAAS S Dressé le trente septembre courant, dix heures quarante_cing minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé place Saint_Sulpice, 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. e Negis / o re n 803 Le trente septembre mil neuf cent cinguante_un vingt_trois heures, est décédée en son-domicile 437 5 rue Littré Mélina Victorine PAUMEL, née a Saint Jean de Maruéjols (Gard) le premier mars mil ** huit cent soixante, sans profession; fille de Louis PAUMEL et de Marie THIBON, époux décédés.- Vouve is de Frángois Florian DAVID.- Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante_un, dix heures trente to minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervillier qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. )- Jester Principal 80 Le premier octobre mil neuf cent cinquante_un seize heures dix minutes; est décédée en son domicile 438 13 rue Littré, Marie DUPLOYER, née a Autun (Saone_et_Loire) le- trente_un mai mil huit cent quatre- vingt, sans profession; fille de Claude DUPLOYER et de Jeanne COCHET, époux décédés. Vouve de Henri LEVEQUE.. Dressé le deux octobre courant, dix heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_ur ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. is Affichers 805 Vu la grosse à Nous remise le deux octobre mil neuf cent cinquante_un, Nous transcrivons ici le dis positir d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt Juillet mil neuf cent cimquan telet_un. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que 1e trois février mil neuf les fucieus cent quarante_cinq, est décédé a Dachau (Allemagne) René Antoine Marie GOUTTENOIRE domicilié a Paris 4 2 Carrefour de l'Odéon# Avocat au barreau de Paris, né a Lay (Loire) le vingt_sept septembre mil * neuf cent quatre; fils de Jean Joseph Michel GOUTTENOIRE et de Louise Jeanne BUZON. son épouse.. ** ats em Epoux de Marie Louise France RICHARD. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du x sus_nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne I la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du ment de Paris.- Transcrit le' trois octobre mil neuf cent cinquante_un dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 