Le dix. sept septembro mil neuf cent cinquante_ui onze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 7 rue du Dragon, Yolande Désirée Augusta DUVAL, née a' Ponchon (01se) le vingt. neuf ** Juillet mil huit cent quatre vingt_ne concierge; fille de Eugène Désiré DUVAL et de Marie Rose Auguste RI ANDEY, époux décédés. Epouse de Ernest Louis Médard BONEL. Dressé le dix_huit septembre courant, neur heures quaranteLoing minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans employá I04 rue d'Aubervilli ers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du de Paris. Kifing MAIRTE DE LIMEIL BREVANNES( SEINE_ ET_OISE). Le quatre Juin mil neuf cent cinquante_un, vingt heures If est décédée rue Henri Barbusse 48, Albert KRZYZOWSKI, né a Kema (Pologne) le vingt. inq mars mil Huit cent quatre_ vingt. deux, homme de peine; fils de Pierre KRZYZOWSKI décédé et de Anna MIKOLAJ_ CZYK.. Célibataire, domicilié a Paris, 49 rue de Vaugirard.. Dressé le cinq Juin mil neuf cent cin quante_un, neur heures, sur la déclaration de Frangois Dupini, vingt. sept ans, employs. rue Adolphe Martin, 6, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le dix.huit septembre mil nour cent cinquante_un, dix heures par Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le cinq septembre mil nouf cent cinquante_ un, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Ladillas DEUTCH, né a Budapest (Hongrie) le cinq avril mil huit cent 77 quatre. vingt. quinze, sans profession, domicilié 42 rue Grégoire de Tours; fils de..et de. (sans renseignements connus du déclarant/yeuf de. $ans renseignements connus du déclarant. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante_un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante_deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille militairg de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix.huit septembre mil neuf cent cinquante_un dix heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 31/202019 MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS._Le vingt_huit aout mil nouf cent cinquantemun, vingt heures est décédée 83 Boulevard de l'Hopital, Emma DESPOUYS, domiciliée 8 rue Littré, née : Dax (Landes) 77. le vingt_un octobre mil huit cent soixante_dix.sept sans profession; fille de André Salvat DESPOUYS et de Marie LATAILLADE, époux décédés.- Epouse de Frangois BOULIGNY. Dressé le vingt.neuf aout mil nouf cent cinquante_un, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente_neuf ans employé 83 Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Gustave Collas, adjoint au Maire du XIII arrondissement de Paris (Suivent les signatures)fransorit le dix.huit septembre mil nouf cent cinquante_un dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. MAIRTE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six septembre mil neur cent cinquante_un, trois heures quarante_ cinq, est décédée 42 rue de Sèvres, Anna Louise EGLIZAUD, domiciliée 52 bue Jacob ,née a 78 Eymoutiers (Vienne) le vingt.quatre aout mil huit cent quatre_vingt_dix, cuisinière; fille de Léo. nard EGLIZAUD et de Valérie REWNAUD, époux décédés, Divorcée fo Charles LORENZONI.. Drossé le sept septembre mil neuf cent cinquante_un, dix houres trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, tren. te_huit ans, employé 42 rue de sovros, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VII' arrondissement de' Paris.. (Suivent les signatures) Transcrit le dix.huit septembre mil neuf cent cinquante_un dix heures quarante_ cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Killana Le dix. sept septembro mil neuf cent cinquante_ui onze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 7 rue du Dragon, Yolande Désirée Augusta DUVAL, née a' Ponchon (01se) le vingt. neuf ** Juillet mil huit cent quatre vingt_ne concierge; fille de Eugène Désiré DUVAL et de Marie Rose Auguste RI ANDEY, époux décédés. Epouse de Ernest Louis Médard BONEL. Dressé le dix_huit septembre courant, neur heures quaranteLoing minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans employá I04 rue d'Aubervilli ers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du de Paris. Kifing MAIRTE DE LIMEIL BREVANNES( SEINE_ ET_OISE). Le quatre Juin mil neuf cent cinquante_un, vingt heures If est décédée rue Henri Barbusse 48, Albert KRZYZOWSKI, né a Kema (Pologne) le vingt. inq mars mil Huit cent quatre_ vingt. deux, homme de peine; fils de Pierre KRZYZOWSKI décédé et de Anna MIKOLAJ_ CZYK.. Célibataire, domicilié a Paris, 49 rue de Vaugirard.. Dressé le cinq Juin mil neuf cent cin quante_un, neur heures, sur la déclaration de Frangois Dupini, vingt. sept ans, employs. rue Adolphe Martin, 6, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le dix.huit septembre mil nour cent cinquante_un, dix heures par Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le cinq septembre mil nouf cent cinquante_ un, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Ladillas DEUTCH, né a Budapest (Hongrie) le cinq avril mil huit cent 77 quatre. vingt. quinze, sans profession, domicilié 42 rue Grégoire de Tours; fils de..et de. (sans renseignements connus du déclarant/yeuf de. $ans renseignements connus du déclarant. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante_un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante_deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille militairg de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix.huit septembre mil neuf cent cinquante_un dix heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 31/202019 MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS._Le vingt_huit aout mil nouf cent cinquantemun, vingt heures est décédée 83 Boulevard de l'Hopital, Emma DESPOUYS, domiciliée 8 rue Littré, née : Dax (Landes) 77. le vingt_un octobre mil huit cent soixante_dix.sept sans profession; fille de André Salvat DESPOUYS et de Marie LATAILLADE, époux décédés.- Epouse de Frangois BOULIGNY. Dressé le vingt.neuf aout mil nouf cent cinquante_un, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente_neuf ans employé 83 Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Gustave Collas, adjoint au Maire du XIII arrondissement de Paris (Suivent les signatures)fransorit le dix.huit septembre mil nouf cent cinquante_un dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. MAIRTE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six septembre mil neur cent cinquante_un, trois heures quarante_ cinq, est décédée 42 rue de Sèvres, Anna Louise EGLIZAUD, domiciliée 52 bue Jacob ,née a 78 Eymoutiers (Vienne) le vingt.quatre aout mil huit cent quatre_vingt_dix, cuisinière; fille de Léo. nard EGLIZAUD et de Valérie REWNAUD, époux décédés, Divorcée fo Charles LORENZONI.. Drossé le sept septembre mil neuf cent cinquante_un, dix houres trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, tren. te_huit ans, employé 42 rue de sovros, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VII' arrondissement de' Paris.. (Suivent les signatures) Transcrit le dix.huit septembre mil neuf cent cinquante_un dix heures quarante_ cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Killana 