Vu la grosse a Nous remise le dix_huit novembre mil neuf cent cinquante_un d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt_ neuf juin mil neuf cent cinguante_un Nous transcrivons ici : dispositif dudit jugement. Le Tribunal Par motifs. Dit et déclare que le treize février ces mil neuf cent quarante_trois, est décédé a Drancy (Seine) " MORT POUR LA FRANCE Joseph GABAI, do. micilié a Paris VI 10 rue Clément. apprenti tailleur, né : Paris XII Arrondissement onze février mil neuf cent vingt_einq, fils de Bension GABAI et de Bella Arira, son épouse; céliba taire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnommé et qu'il sera aux tiers opposable dans les termes de l'article quatre vingt_onze du Code Civil.Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil du VI Arrondissement de Paris . * Transcrit le dix_huit novembre mil Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement cinquante_un, de Paris./. neuf heures dix minuyes, par neuf cent Nous, Roger Vu Rharmal la grosse a Nous remise de dix_huit novembre mil neuf cent cinquante_un, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt_neuf juin mil nouf cent cinquante_un, Nous transcrivons bei le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces Motifs Dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarente_trois est décédé a Drancy (Seine) " MORT POUR LA FRANCE " Salomon GABAI, domicilié : Paris VI Arrondissement 10 rue Clément, apprenti cordonnier, né : Paris XII Arron dissement le sept avril mil neuf cent vingt_six, fils de Bension GABAI et de Bella Arira, son épouse Célibatsire.Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera op- posable aux tiers dans les termes de l' article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du disposi tif du présent jugement sur les registros de l'Etat Civil de la Mairie du VI `Arrondissement de Paris Transcrit le dix_huit novembre mil neuf cent 'cinquante_un, neuf heures vingt minutes ,par Nous, Maire du VI Arrondissement de Paris, Roger Bridoux./. Righani Le dix_huit novembre mil neuf cent cinquante_un sept heures quinze minutes, est décédée en sen domi cile 59 ter rue Bonaparte, Marie Germaine DEJEAN, née : Paris VI Arrondissement le treize janvier mi huit cent quatre vingt_un, fille de Henri Antoine DEJEAN et de Marie Alice Olympe Sophie DELOM de MB_ ZERAC, époux décédés; sans profession, Veuve de Alfred Etienne foucart. Dressé le dix_neuf novembre courant, nour heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé. 104 rue d' Au bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondisse 1 ment de Paris. 1 1 Le dix_huit novembre mil neuf cent cinquante_un six heures, est décédé en son domicile, rue de Savo d 12, André PETIT ne a Meximieux (Ain) le vingt_six décembre mil huit cent soixante_seize sans pro_ 1 ression, fils de Joseph PETIT dit MARQUANT et de Jeanne Marie SAVEY, époux décédés. Veuf de-Jeanne E Albertine ROURE. Dressé le dix_neuf novembre courant. neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI "Arrondissementde Paris./. Wegine 1 d Le dix.huit novembre mil neuf cent cinquante_un, une heure. est décédé, en son domicile, 5 rue Bérite S Wladimir GARLINSKI, né : Taszkent (Russie) le vingt_quatre mai mil huit cent quatre vingt_dix, Direc_ r teur commercial, fils de Ladislasz et de Anna NOSSOV. époux décédés. Epoux de Angele Antoinette José, H phine STERLING. Dressé le dix.neuf novembre courant. nouf houres vingt minutes, sur la déclaration a de Philippe Lafond. soixante_ur ans, employé. 70 rue des Saints Pères, qui, lecture Paite, a.signé * avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I'Arrondissement de Paris./. KAWAR Vu la grosse a Nous remise le dix_huit novembre mil neuf cent cinquante_un d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt_ neuf juin mil neuf cent cinguante_un Nous transcrivons ici : dispositif dudit jugement. Le Tribunal Par motifs. Dit et déclare que le treize février ces mil neuf cent quarante_trois, est décédé a Drancy (Seine) " MORT POUR LA FRANCE Joseph GABAI, do. micilié a Paris VI 10 rue Clément. apprenti tailleur, né : Paris XII Arrondissement onze février mil neuf cent vingt_einq, fils de Bension GABAI et de Bella Arira, son épouse; céliba taire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnommé et qu'il sera aux tiers opposable dans les termes de l'article quatre vingt_onze du Code Civil.Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil du VI Arrondissement de Paris . * Transcrit le dix_huit novembre mil Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement cinquante_un, de Paris./. neuf heures dix minuyes, par neuf cent Nous, Roger Vu Rharmal la grosse a Nous remise de dix_huit novembre mil neuf cent cinquante_un, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt_neuf juin mil nouf cent cinquante_un, Nous transcrivons bei le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces Motifs Dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarente_trois est décédé a Drancy (Seine) " MORT POUR LA FRANCE " Salomon GABAI, domicilié : Paris VI Arrondissement 10 rue Clément, apprenti cordonnier, né : Paris XII Arron dissement le sept avril mil neuf cent vingt_six, fils de Bension GABAI et de Bella Arira, son épouse Célibatsire.Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera op- posable aux tiers dans les termes de l' article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du disposi tif du présent jugement sur les registros de l'Etat Civil de la Mairie du VI `Arrondissement de Paris Transcrit le dix_huit novembre mil neuf cent 'cinquante_un, neuf heures vingt minutes ,par Nous, Maire du VI Arrondissement de Paris, Roger Bridoux./. Righani Le dix_huit novembre mil neuf cent cinquante_un sept heures quinze minutes, est décédée en sen domi cile 59 ter rue Bonaparte, Marie Germaine DEJEAN, née : Paris VI Arrondissement le treize janvier mi huit cent quatre vingt_un, fille de Henri Antoine DEJEAN et de Marie Alice Olympe Sophie DELOM de MB_ ZERAC, époux décédés; sans profession, Veuve de Alfred Etienne foucart. Dressé le dix_neuf novembre courant, nour heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé. 104 rue d' Au bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondisse 1 ment de Paris. 1 1 Le dix_huit novembre mil neuf cent cinquante_un six heures, est décédé en son domicile, rue de Savo d 12, André PETIT ne a Meximieux (Ain) le vingt_six décembre mil huit cent soixante_seize sans pro_ 1 ression, fils de Joseph PETIT dit MARQUANT et de Jeanne Marie SAVEY, époux décédés. Veuf de-Jeanne E Albertine ROURE. Dressé le dix_neuf novembre courant. neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI "Arrondissementde Paris./. Wegine 1 d Le dix.huit novembre mil neuf cent cinquante_un, une heure. est décédé, en son domicile, 5 rue Bérite S Wladimir GARLINSKI, né : Taszkent (Russie) le vingt_quatre mai mil huit cent quatre vingt_dix, Direc_ r teur commercial, fils de Ladislasz et de Anna NOSSOV. époux décédés. Epoux de Angele Antoinette José, H phine STERLING. Dressé le dix.neuf novembre courant. nouf houres vingt minutes, sur la déclaration a de Philippe Lafond. soixante_ur ans, employé. 70 rue des Saints Pères, qui, lecture Paite, a.signé * avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I'Arrondissement de Paris./. KAWAR 