341 263 Trente-eing MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize mers mil neuf cont cinquente-un dix-sept heure S quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Céline Berthe BERTIN, domiciliée Paris rue du Pragon, 34 née a Jou ars Pontehartrin (Seine -st-oise) le dix avril mil huit cent soixante-qustorze, sans pro- fession; fille de Stanislas BERTIN et de Louise MÉZIÈRE, époux décédés. - Veuve de Frangois Eugene GOUILLOT. - Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente-huit ans, employé 42 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous Suzanne Louise Nina Gay, vouve Meyer, adjoint au Maire du VII `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le cinq avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante -cinq par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Klewing 342 MAIRIE DU DE PARIS.- Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante -un, vingt heures, est décédée 42 rue de Sevres, Hélene Marie Julie MOITIER, née -Paris XVII. arrondi ssement, le * quatorze décembre mil huit cent soixante -dix-huit, "domiciliée 15 rue du Dragon, sans profession; fille de Victor MOITIER et de Julie HAMEL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cont cinquante -un, douze heuros trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé, 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nou s, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris -frenscrit le cinq avril mil neuf cent cin- quante onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 343 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt mars mil neuf cent cinquante -un six heures qua- Repital rante -cing, est décédée 166 rue de l'Université, Je anne Sophie Ernestine HOVELACQUE, domiciliée a Paris, 2.rue Jacob, née a Bures-eur-Yvette (Seine-et-01sé) le dix novembre mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, sans profession; fille de Maurice Jean Alexandre HOVELACQUE et de Genevieve Marie POTTIER, époux décédés. - Epouse de José -Maria GINER-PANTOJAe - Dressé le vingt-u mars mil neuf cent cinquante -un, neuf geures, sur la déclaration de Jean Lafourcade, soixante ans, employé 70 rue des Saints-Peres, qui lecture faite a signé ave c Noys, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le cinq avril mil neuf cent cinquante -un, onze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 344 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante -un, quinze heure S trente, est décédée 42 rue de Sevres, Yvonne Teanne Pirette JAFFRE, domiciliée 14 rue Servandoni, née a Lanester (Morbihan) le vingt-deux octobre mil neuf cent neuf, femme de ménage fille de Al- phonse Pierre JAFFRE et de Marie Yvonne LE TALLEC, époux décédés. - Epouse de Baptiste André PLAS- Dressé le vingt-ur mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclarationde Pierre Ré- mond, trente -huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzenne * Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signa- tures) Trenscrit le cinq avril 'mil neuf cent cinquante -un, onze heures trente par Nous, Roger Bri doux, adjoint au maire du VI'arrondissement de Paris. yopention 34 202 11 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-un, vingt -trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Ch amps, Anne Adrienne COCHEY, née a Paris XVIII° arrondissement, le vingt =six décembre mil huit cent soixante -cinq, sans profession; fille de Auguste COCHEZ et de Augustine * CHAUVOT, époux décédés. - Veuve de BARBE (sans autres renseignements connus du déclarant) -Dressé le cinq avril courant, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-seize ans., employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/. 341 263 Trente-eing MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize mers mil neuf cont cinquente-un dix-sept heure S quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Céline Berthe BERTIN, domiciliée Paris rue du Pragon, 34 née a Jou ars Pontehartrin (Seine -st-oise) le dix avril mil huit cent soixante-qustorze, sans pro- fession; fille de Stanislas BERTIN et de Louise MÉZIÈRE, époux décédés. - Veuve de Frangois Eugene GOUILLOT. - Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente-huit ans, employé 42 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous Suzanne Louise Nina Gay, vouve Meyer, adjoint au Maire du VII `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le cinq avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante -cinq par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Klewing 342 MAIRIE DU DE PARIS.- Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante -un, vingt heures, est décédée 42 rue de Sevres, Hélene Marie Julie MOITIER, née -Paris XVII. arrondi ssement, le * quatorze décembre mil huit cent soixante -dix-huit, "domiciliée 15 rue du Dragon, sans profession; fille de Victor MOITIER et de Julie HAMEL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cont cinquante -un, douze heuros trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé, 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nou s, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris -frenscrit le cinq avril mil neuf cent cin- quante onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 343 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt mars mil neuf cent cinquante -un six heures qua- Repital rante -cing, est décédée 166 rue de l'Université, Je anne Sophie Ernestine HOVELACQUE, domiciliée a Paris, 2.rue Jacob, née a Bures-eur-Yvette (Seine-et-01sé) le dix novembre mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, sans profession; fille de Maurice Jean Alexandre HOVELACQUE et de Genevieve Marie POTTIER, époux décédés. - Epouse de José -Maria GINER-PANTOJAe - Dressé le vingt-u mars mil neuf cent cinquante -un, neuf geures, sur la déclaration de Jean Lafourcade, soixante ans, employé 70 rue des Saints-Peres, qui lecture faite a signé ave c Noys, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le cinq avril mil neuf cent cinquante -un, onze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 344 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante -un, quinze heure S trente, est décédée 42 rue de Sevres, Yvonne Teanne Pirette JAFFRE, domiciliée 14 rue Servandoni, née a Lanester (Morbihan) le vingt-deux octobre mil neuf cent neuf, femme de ménage fille de Al- phonse Pierre JAFFRE et de Marie Yvonne LE TALLEC, époux décédés. - Epouse de Baptiste André PLAS- Dressé le vingt-ur mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclarationde Pierre Ré- mond, trente -huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzenne * Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signa- tures) Trenscrit le cinq avril 'mil neuf cent cinquante -un, onze heures trente par Nous, Roger Bri doux, adjoint au maire du VI'arrondissement de Paris. yopention 34 202 11 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-un, vingt -trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Ch amps, Anne Adrienne COCHEY, née a Paris XVIII° arrondissement, le vingt =six décembre mil huit cent soixante -cinq, sans profession; fille de Auguste COCHEZ et de Augustine * CHAUVOT, époux décédés. - Veuve de BARBE (sans autres renseignements connus du déclarant) -Dressé le cinq avril courant, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-seize ans., employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/. 