Le huit avril, mil neuf cent cinquante-un, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile 35bry 65 True Saint André des Arts, Mathilde Augustine VASSELON, née a Be s angon (Doubs) le huit janvier of mil ,huit cent quatre-vingt-neuf, cuisiniere; fille de Jean -Narcisse VASSELON et de Jeanne Maria loy Joséphine CHATENET, époux décédés. - veuve en premieres noces de Camille Joseph SOUDAGNE et veuve en secondes noces de Julien Jean Baptiste ROUTHIER. - Dressé le neuf avril courant, dix heures que rante -cinq minutes, sur la déclaration de Georges Vasselon, soixante-se ans, sans profession, a Beure (Doubs) gui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Peris. M M Le asur ayril mil nsuf cent cinquante-un, onze heures querante -cinq minutes, est décédé en son h domicile, rue de Vaugirard, IOI, Louis Bustave Albert TOUCHARD, né a Saint Pierre du Lorouer' 357 1 200 (Sarthe) le quinze mai mil huit cent oixante-quatorze, Retraité* fils de Julien Frangois TOU- di CHARD et de Louise Hortense BONNAFOUX, époux décédés. - Epoux de Anne ARBELOT. - Dre ssé dix avril C courant, onze heures, sur, la déclaration de Georges Zagula, vingt-ui ans, employé 60 rue de Pro- C vence, qui lecture faite a. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris./. L1 be Dqule Le sept avril mil neuf cent cinquente-un, douze heures; est décédé rue d' Assas, 89, Gille's * 358 KOWALCZYK, né a Paris VI° arrondissement, le sept avril mil neur cent ciriquante-un; fils de ** this ART Je an KOWALCZYK, ouvrier d'usine, et de Jeanine KALITA, son épouse, sans profession, domiciliés + STAT approun & Compans (Seine-et-Marne),- Dressé le avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Röbert Mét ayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 209 vil JA Le huit avril mil neuf cent cinquante-un, nour heures, est accouchée rue d''assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie? Marie -Louise JACQUET, agée de trente ans, comcierge, épouse de Geor 359 ges MORISSON, agé de trente -un ans, inaîtro d'hotel, domiciliés a Paris, rue de Longehamp 27. - Dressé le dix awril courant, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 'al' acoouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au maire du VI arrondissement de Paris. 4jst si 15/2020 n Vu la grosse remise a Nous le neuf avril mil neuf cent cinquante -un, Nous transcrivons ici le 360 dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le deux février mil neuf cont cinquante -un.LE TRIBUNALE. PAR CES MOTIFS..Orfonne 2°-1a transcription qui a été faite sur les registres de l'Etat civil du T'arrondissement de Paris-sera rectifiée en ce sens que le défunt Jr y sera dit décédé le trois avril mil neuf cent quarante -deux a Auschwitz (Pologne )au lieu d'y etre dit decédé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante -deux a Compiègne (Oise). -Ordonne en ne outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres courants de l'Etat civil du vi°arrondissement de Paris et que mention en sera portée en marge de la transcription BG dudit jugement tramscrit le douze janvier mil neuf cent quarante -huit de l'acte de déces de 11 Maurice BOUDE. - Transcrit le dix avril mil neuf cent cimquante un, deuftheures quinze minutes BE par Nou s, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Marmar Le huit avril, mil neuf cent cinquante-un, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile 35bry 65 True Saint André des Arts, Mathilde Augustine VASSELON, née a Be s angon (Doubs) le huit janvier of mil ,huit cent quatre-vingt-neuf, cuisiniere; fille de Jean -Narcisse VASSELON et de Jeanne Maria loy Joséphine CHATENET, époux décédés. - veuve en premieres noces de Camille Joseph SOUDAGNE et veuve en secondes noces de Julien Jean Baptiste ROUTHIER. - Dressé le neuf avril courant, dix heures que rante -cinq minutes, sur la déclaration de Georges Vasselon, soixante-se ans, sans profession, a Beure (Doubs) gui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Peris. M M Le asur ayril mil nsuf cent cinquante-un, onze heures querante -cinq minutes, est décédé en son h domicile, rue de Vaugirard, IOI, Louis Bustave Albert TOUCHARD, né a Saint Pierre du Lorouer' 357 1 200 (Sarthe) le quinze mai mil huit cent oixante-quatorze, Retraité* fils de Julien Frangois TOU- di CHARD et de Louise Hortense BONNAFOUX, époux décédés. - Epoux de Anne ARBELOT. - Dre ssé dix avril C courant, onze heures, sur, la déclaration de Georges Zagula, vingt-ui ans, employé 60 rue de Pro- C vence, qui lecture faite a. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris./. L1 be Dqule Le sept avril mil neuf cent cinquente-un, douze heures; est décédé rue d' Assas, 89, Gille's * 358 KOWALCZYK, né a Paris VI° arrondissement, le sept avril mil neur cent ciriquante-un; fils de ** this ART Je an KOWALCZYK, ouvrier d'usine, et de Jeanine KALITA, son épouse, sans profession, domiciliés + STAT approun & Compans (Seine-et-Marne),- Dressé le avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Röbert Mét ayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 209 vil JA Le huit avril mil neuf cent cinquante-un, nour heures, est accouchée rue d''assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie? Marie -Louise JACQUET, agée de trente ans, comcierge, épouse de Geor 359 ges MORISSON, agé de trente -un ans, inaîtro d'hotel, domiciliés a Paris, rue de Longehamp 27. - Dressé le dix awril courant, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 'al' acoouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au maire du VI arrondissement de Paris. 4jst si 15/2020 n Vu la grosse remise a Nous le neuf avril mil neuf cent cinquante -un, Nous transcrivons ici le 360 dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le deux février mil neuf cont cinquante -un.LE TRIBUNALE. PAR CES MOTIFS..Orfonne 2°-1a transcription qui a été faite sur les registres de l'Etat civil du T'arrondissement de Paris-sera rectifiée en ce sens que le défunt Jr y sera dit décédé le trois avril mil neuf cent quarante -deux a Auschwitz (Pologne )au lieu d'y etre dit decédé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante -deux a Compiègne (Oise). -Ordonne en ne outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres courants de l'Etat civil du vi°arrondissement de Paris et que mention en sera portée en marge de la transcription BG dudit jugement tramscrit le douze janvier mil neuf cent quarante -huit de l'acte de déces de 11 Maurice BOUDE. - Transcrit le dix avril mil neuf cent cimquante un, deuftheures quinze minutes BE par Nou s, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Marmar 