263 Oustro ving clone, 911 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARISL Le vingt_un octobre mil neuf cent cinquente_un sept heures * décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Louise Joséphine AGUESSE. domiciliée 10 yue de l'é_ peron. née a Vern (Maine_ le vingt_cingmars mil huit cent quatre vingt_seize concierge. fille de Louis René AGUESSE et de Joséphine Marie BÉRIOT. époux décédés. "Veuve de Emile Joseph LEGER Drossé le vingt_trois octobre mil neuf cent cinquente_un, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau quarante_ ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite. a signé agec Nous, Léon Mimetz. Adjoint au Maire du XIV° Arrondissement de Pariso/(Suivent les signatures)Transorit le dix novembre mil neuf cent cinquente_un neuf heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° de Paris./. 912 Le sept novembre mil neuf cent cinquante_un e une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs. Antoine FIGUIER, ná a Saint Victor (Cahtal) le neuf * 504 juillet mil buit cent soixante_sept sans profession, fils de Antoine FIGUTER et de Marie LINTILHAC, époux décédés. Veuf de HENRI Marie. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante_un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante_dix.hu ans, employs, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint en Maire du VI Arrondisse_ ment de Paris./. SE 10173202 913 le sept novembro mil neuf cent cinquante_un dix heures quinze minutes, est décédée en son domicile, en son domicile, 22 rue Saint Benoit, Marie Léocadie DUPONT, née a Cugny(Aisne) le dix_huit novembre pol mil huit cent soixante_dix.huit, condierge. fille de Ernest Adolphe DUPONT et de Clémentine Cornely "MAUROY, époux décédés; veuve de Louis Bazile GIRARD. Dressé le dix novembre courant. neur heures. quin. ze minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante_deux ans, employé, 104 rue d'Aubervil_ liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Jacher 914 Le sept *novembre mil neuf cent cinquante_ un, douze heures, est décédée rue de Rennes 92, Léontine * DELRIEU, domiciliée à Montgaillard (Ariège) née à Montgaillard (Aridge) le dix octobre mil huit cent 506 soixante_neuf sans profession, fille de sans autres renseignements connus du déclarant_Veuve de Emmanuel ROUZAUD.Dresse le dix novembre courant, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de * Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice. qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Nigis 915 le six, novembre mil neuf cent cinquante_un dix heures, ést accouchée, rue ''Assas, d*un enfant pré- sentement sans vie: Hélène Marie Eugénie POTARD, âgée de vingt_trois ans, employée de bureau, 'domici. liée a paris rue du Perche, 3. _Dressá le dix novembre courant, /neuf héures vingt_cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante_un ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté : 1' 'accouche_ ment. qui, lecture faits, a signé avec Nous. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. jost 263 Oustro ving clone, 911 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARISL Le vingt_un octobre mil neuf cent cinquente_un sept heures * décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Louise Joséphine AGUESSE. domiciliée 10 yue de l'é_ peron. née a Vern (Maine_ le vingt_cingmars mil huit cent quatre vingt_seize concierge. fille de Louis René AGUESSE et de Joséphine Marie BÉRIOT. époux décédés. "Veuve de Emile Joseph LEGER Drossé le vingt_trois octobre mil neuf cent cinquente_un, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau quarante_ ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite. a signé agec Nous, Léon Mimetz. Adjoint au Maire du XIV° Arrondissement de Pariso/(Suivent les signatures)Transorit le dix novembre mil neuf cent cinquente_un neuf heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° de Paris./. 912 Le sept novembre mil neuf cent cinquante_un e une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs. Antoine FIGUIER, ná a Saint Victor (Cahtal) le neuf * 504 juillet mil buit cent soixante_sept sans profession, fils de Antoine FIGUTER et de Marie LINTILHAC, époux décédés. Veuf de HENRI Marie. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante_un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante_dix.hu ans, employs, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint en Maire du VI Arrondisse_ ment de Paris./. SE 10173202 913 le sept novembro mil neuf cent cinquante_un dix heures quinze minutes, est décédée en son domicile, en son domicile, 22 rue Saint Benoit, Marie Léocadie DUPONT, née a Cugny(Aisne) le dix_huit novembre pol mil huit cent soixante_dix.huit, condierge. fille de Ernest Adolphe DUPONT et de Clémentine Cornely "MAUROY, époux décédés; veuve de Louis Bazile GIRARD. Dressé le dix novembre courant. neur heures. quin. ze minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante_deux ans, employé, 104 rue d'Aubervil_ liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Jacher 914 Le sept *novembre mil neuf cent cinquante_ un, douze heures, est décédée rue de Rennes 92, Léontine * DELRIEU, domiciliée à Montgaillard (Ariège) née à Montgaillard (Aridge) le dix octobre mil huit cent 506 soixante_neuf sans profession, fille de sans autres renseignements connus du déclarant_Veuve de Emmanuel ROUZAUD.Dresse le dix novembre courant, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de * Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice. qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Nigis 915 le six, novembre mil neuf cent cinquante_un dix heures, ést accouchée, rue ''Assas, d*un enfant pré- sentement sans vie: Hélène Marie Eugénie POTARD, âgée de vingt_trois ans, employée de bureau, 'domici. liée a paris rue du Perche, 3. _Dressá le dix novembre courant, /neuf héures vingt_cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante_un ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté : 1' 'accouche_ ment. qui, lecture faits, a signé avec Nous. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. jost 