MAIRIE DU-XV° ARRONDISSEMENT DE PARI S. -Le cinq mars mil neuf cent cinguante-un, quinze heures * 4/6 vingt, est décédé 149 rue de Sevres; Samuel BLECHMAN, né a Foscani (Roumenie )1 douze février mil huit cent soixante-treize sans profession, domicilié 28 rue Saint-Placide; fils de Naftalie ** BLECHMAN et de Sarah RIFKA, époux décédés. -veuf de Sarah JOSIPOVICI. - Dressé le sept mers mil * neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, emplo- yé 151 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/. * MAIRIE DU DE PARIS. - Le onze avril mil neuf cent cinguante-un trois heures STATIS 417 L quarante-cinq, est décédéerue du Faubourg Saint Jacques, 27, Suzanne Hélene RÉGNIER, domiciliée 56 rue Mazarine, née a Crépy en Lannois (Aisne) le dix-sept novembre mil huit cent quttre -vingt. - Si neuf, femme de ménage; fille de Léon REGNIER et de Marthe QUEUX (poux décédés. - Veuve de Marce 1 M. Henri DELAHAYE. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinguante-un neuf heures vingt, sur la dé- de claration de Marcel Léonard, quarante-un ens, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui lec- de ture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un, treize houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Peris. STATE MAIRIE- DU 13° arrondissement de Paris. -Le douze mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures, 410 Lt de le trente Octobre -mil huit cent quatre -vingt-deux, sans profession; fils de Auguste LECAT (Ais et ne) st décédé 47, Boulevard de l'Hopital, ,Henri LECAT, domicilié rue Guenegaud, 25, né a Soissons S Mathilde CLENET décédés; veur de Marthe KANOLLo -Dressé le treize, mars mil nouf cent cinquante vard et un, quinze heures dix, sur la déclaration de Paul quatREBOEUFS, trente -six ans employé Boule SE de l'Hopital 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis adjoint au Maire du XIII - qu arrondissement de Paris (Suivent les signaturesrTranscrit le vingt-quatre avril mil neur cent ein qui rondissement de Pariso/ quante et un, treize heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° ar- Le MAIRTE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Ze douze avril mil neuf cent cinquante et un, une heure st 5 décédé, le 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Henri Désiré LELIEVRE, né a Paris (XI° arrondissement 4/9 ce) cinq février mil huit cent quatre -vingt "douze, gargon de buro au , domicilié a Paris 29, Epe Dragon; fils de Désiré Marc LELIEVRE et de Marie Alexandrine PRETOT époux décédés*Divorcê rue pre du suz mieres noces de Renée Germaine PELLETIER Veur en segondes noces de Germaine MILLON. Dressé en le treize avril mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de Jules Gal- fai tier, avec cinquante quetré ans, employé 2, Place du Docteur Alfred fournier, qui lecture faite TransCrit Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du x° arrondissement de aris(Suivent les a sigá le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante -cinq signature minutes par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ le MAIRIE DU X ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatre avril mil neuf cent cinquante et un, dixthuit RiBSICA 42 89 mil res, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Jean Louis MAHU, né à Bordeau (Gironde) le vingt -neur avril heu mid Jules huit cent quatre -vingt-s peintre en batiments, domicilié à Paris rue Mazarine 70; fils de se sé Louis Constant MAHU et de Marguerite LABORDE, técédés-Epoux de Pauline Antonie CHENE. qui le sept avril mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, sur la déclaration de -Dres se lien Caron, cinqu'ante $rois ans, employé rue Ambroise Pará 2, qui lecture faite a signá avec Maximi- Nous de Etienne crit le Buffetaud, adjoint au Maire du x° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans doux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ vingt-quatre avril mil neur cent cinquante et un, quatorze heures, par Nous, Roger Bri- MAIRIE DU-XV° ARRONDISSEMENT DE PARI S. -Le cinq mars mil neuf cent cinguante-un, quinze heures * 4/6 vingt, est décédé 149 rue de Sevres; Samuel BLECHMAN, né a Foscani (Roumenie )1 douze février mil huit cent soixante-treize sans profession, domicilié 28 rue Saint-Placide; fils de Naftalie ** BLECHMAN et de Sarah RIFKA, époux décédés. -veuf de Sarah JOSIPOVICI. - Dressé le sept mers mil * neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, emplo- yé 151 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/. * MAIRIE DU DE PARIS. - Le onze avril mil neuf cent cinguante-un trois heures STATIS 417 L quarante-cinq, est décédéerue du Faubourg Saint Jacques, 27, Suzanne Hélene RÉGNIER, domiciliée 56 rue Mazarine, née a Crépy en Lannois (Aisne) le dix-sept novembre mil huit cent quttre -vingt. - Si neuf, femme de ménage; fille de Léon REGNIER et de Marthe QUEUX (poux décédés. - Veuve de Marce 1 M. Henri DELAHAYE. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinguante-un neuf heures vingt, sur la dé- de claration de Marcel Léonard, quarante-un ens, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui lec- de ture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un, treize houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Peris. STATE MAIRIE- DU 13° arrondissement de Paris. -Le douze mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures, 410 Lt de le trente Octobre -mil huit cent quatre -vingt-deux, sans profession; fils de Auguste LECAT (Ais et ne) st décédé 47, Boulevard de l'Hopital, ,Henri LECAT, domicilié rue Guenegaud, 25, né a Soissons S Mathilde CLENET décédés; veur de Marthe KANOLLo -Dressé le treize, mars mil nouf cent cinquante vard et un, quinze heures dix, sur la déclaration de Paul quatREBOEUFS, trente -six ans employé Boule SE de l'Hopital 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis adjoint au Maire du XIII - qu arrondissement de Paris (Suivent les signaturesrTranscrit le vingt-quatre avril mil neur cent ein qui rondissement de Pariso/ quante et un, treize heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° ar- Le MAIRTE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Ze douze avril mil neuf cent cinquante et un, une heure st 5 décédé, le 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Henri Désiré LELIEVRE, né a Paris (XI° arrondissement 4/9 ce) cinq février mil huit cent quatre -vingt "douze, gargon de buro au , domicilié a Paris 29, Epe Dragon; fils de Désiré Marc LELIEVRE et de Marie Alexandrine PRETOT époux décédés*Divorcê rue pre du suz mieres noces de Renée Germaine PELLETIER Veur en segondes noces de Germaine MILLON. Dressé en le treize avril mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de Jules Gal- fai tier, avec cinquante quetré ans, employé 2, Place du Docteur Alfred fournier, qui lecture faite TransCrit Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du x° arrondissement de aris(Suivent les a sigá le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante -cinq signature minutes par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ le MAIRIE DU X ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatre avril mil neuf cent cinquante et un, dixthuit RiBSICA 42 89 mil res, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Jean Louis MAHU, né à Bordeau (Gironde) le vingt -neur avril heu mid Jules huit cent quatre -vingt-s peintre en batiments, domicilié à Paris rue Mazarine 70; fils de se sé Louis Constant MAHU et de Marguerite LABORDE, técédés-Epoux de Pauline Antonie CHENE. qui le sept avril mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, sur la déclaration de -Dres se lien Caron, cinqu'ante $rois ans, employé rue Ambroise Pará 2, qui lecture faite a signá avec Maximi- Nous de Etienne crit le Buffetaud, adjoint au Maire du x° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans doux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ vingt-quatre avril mil neur cent cinquante et un, quatorze heures, par Nous, Roger Bri- 