211 263 Vingt-s Le huit mars mil neuf cent cinquante -un, zéro houre quinze minutes, est. décédé) en son domicile, STATE * 1/4 74 rue d'Assas, Mario-Simon Joseph CONSTANT, né 'a Turin (Italie) le vingt novembre mil huit cent soixante -treize, président de la Menugacture d' st ampge du Nord-Est, Officier de 18 légion d'Hon- neur, fils de Auguste CON ST ANT et, de Amélie de MICHELI époux décédé So - veuf de Marguerite Eugé. - nie Madeleine BONNET. - Dressé le AXAJW neuf mars courant, onze heures trente minutes, sur la dé 2 claration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue 1931, des Saints Peres 70, qui lec ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. T.batain 2/2 MAIRIE DU VII %ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante -un, sept heure S cinquante ,est décédé 42 rue de Sevres, Firmin Meurice René CABARET, domicilié 3 rue du Drag gon, né a La Puisaye (Eure -et -Loir) le sept septembre' mil huit cent quatre -vingt -neuf, Employé a la Préfecture de Police; fils de Hippolyte CABARET et de Filomene Adeline CHALES, époux décédés. - Epoux de Juliette Augusta Marie Eugénie TIPHAINE. -Dressé le ingt -cinq février mil neuf cent cin- quante -un, dix heures, sur la déclaration de Herre Rémond, trente -huit ans, employé 116 rue de * Gronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, Médaillá de la Résistence Frangaise, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix,mars mil neur cent cinquante -un, dix heures par, Nous, Maire du de Paris, Roger Bridoux./. 253 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Ke vingt février mil ,neuf cent cinquante -un, dix-huit heu- res quarante-cing, est décédé 42 rue de Sevres, Césaire Ernest JOURNET, domicilié, 27 rue Saint- Sulpice, né a Lavaré (Sarthe) le six Juillrt mil huit cent quatre =vingt-huit, gardien de nuit;* fils de Adolphe Bazile JOURNET et de Sidonie Adrienne Marie RENOULT, époux décédés. - Epoux de Marcelline Frangoise Armande RICHARD. - Dressé le vingt -deux février mil neuf cent cinquante -un ** dix heures, sur la déclaration de Pierre Rémond, tronte -huit ans employé 42 rue de Sevres; qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, décoré de la Vroix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résiatance Française, adjoint au Maire du VII° de Paris. -(Suivent les signatures)Trensorit le dix mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures quinze par Nous "Mai- re du VI*arrondissement de Paris. Mishial 254 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS.Le vingt février mil neuf cent cinquante un, onze heures quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Anne Rose MOULINARD, domiciliée 46 rue de Seine, née a Saint -Bonnet Briance (Haute -Vienne) le six aout mil huit cent soixante -douze sans profession; fille de. (sans autres renseignements connus du déclarant ) et de Frangoise LESAGE décédée, -Céli- bataire. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante -un, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé 42 rue de Sevros, qui, lecture faite a S signé avec Nous, Auguste Henri Janyier, décoré de la Croix de guerre 1939-1945 "Médaillé de la Résistance -Frangaise adjoint au Maire du 7° arrondissement .de Paris (Suivent les signatures) ** 255 Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente par Nous, Roger ad - Brid/pux, joint au Maire du de Paris. MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt -quatre fétrier mil neuf cent cinquante -un vingt - une heures trente, est décédé 42 rue de Sevres Joseph Marie Julien CIVEL ,domicilié 61 rue du Cher. che Midi, né a Seutron (Loire-Inférieure)1e vingt -sept aout mil huit cont soixante -dix -huit pre tre; fils de Julien CIVEL .et de Marie RONDINEAU ;époux décédés.veuf de Clémentine CHEPELOKIA. -** Drossé le vingt -quatre février courant vingt -une heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond trente -huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Auguste Henri Jan - vier, Croix de guerre 1939-1945 "Médaillé de la Résiatance Frangaise, adjoint au Maire du VII° arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix mars mil'neuf cent cinquante -un, dix heures quarante -cinq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 211 263 Vingt-s Le huit mars mil neuf cent cinquante -un, zéro houre quinze minutes, est. décédé) en son domicile, STATE * 1/4 74 rue d'Assas, Mario-Simon Joseph CONSTANT, né 'a Turin (Italie) le vingt novembre mil huit cent soixante -treize, président de la Menugacture d' st ampge du Nord-Est, Officier de 18 légion d'Hon- neur, fils de Auguste CON ST ANT et, de Amélie de MICHELI époux décédé So - veuf de Marguerite Eugé. - nie Madeleine BONNET. - Dressé le AXAJW neuf mars courant, onze heures trente minutes, sur la dé 2 claration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue 1931, des Saints Peres 70, qui lec ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. T.batain 2/2 MAIRIE DU VII %ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante -un, sept heure S cinquante ,est décédé 42 rue de Sevres, Firmin Meurice René CABARET, domicilié 3 rue du Drag gon, né a La Puisaye (Eure -et -Loir) le sept septembre' mil huit cent quatre -vingt -neuf, Employé a la Préfecture de Police; fils de Hippolyte CABARET et de Filomene Adeline CHALES, époux décédés. - Epoux de Juliette Augusta Marie Eugénie TIPHAINE. -Dressé le ingt -cinq février mil neuf cent cin- quante -un, dix heures, sur la déclaration de Herre Rémond, trente -huit ans, employé 116 rue de * Gronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, Médaillá de la Résistence Frangaise, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix,mars mil neur cent cinquante -un, dix heures par, Nous, Maire du de Paris, Roger Bridoux./. 253 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Ke vingt février mil ,neuf cent cinquante -un, dix-huit heu- res quarante-cing, est décédé 42 rue de Sevres, Césaire Ernest JOURNET, domicilié, 27 rue Saint- Sulpice, né a Lavaré (Sarthe) le six Juillrt mil huit cent quatre =vingt-huit, gardien de nuit;* fils de Adolphe Bazile JOURNET et de Sidonie Adrienne Marie RENOULT, époux décédés. - Epoux de Marcelline Frangoise Armande RICHARD. - Dressé le vingt -deux février mil neuf cent cinquante -un ** dix heures, sur la déclaration de Pierre Rémond, tronte -huit ans employé 42 rue de Sevres; qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, décoré de la Vroix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résiatance Française, adjoint au Maire du VII° de Paris. -(Suivent les signatures)Trensorit le dix mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures quinze par Nous "Mai- re du VI*arrondissement de Paris. Mishial 254 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS.Le vingt février mil neuf cent cinquante un, onze heures quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Anne Rose MOULINARD, domiciliée 46 rue de Seine, née a Saint -Bonnet Briance (Haute -Vienne) le six aout mil huit cent soixante -douze sans profession; fille de. (sans autres renseignements connus du déclarant ) et de Frangoise LESAGE décédée, -Céli- bataire. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante -un, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé 42 rue de Sevros, qui, lecture faite a S signé avec Nous, Auguste Henri Janyier, décoré de la Croix de guerre 1939-1945 "Médaillé de la Résistance -Frangaise adjoint au Maire du 7° arrondissement .de Paris (Suivent les signatures) ** 255 Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente par Nous, Roger ad - Brid/pux, joint au Maire du de Paris. MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt -quatre fétrier mil neuf cent cinquante -un vingt - une heures trente, est décédé 42 rue de Sevres Joseph Marie Julien CIVEL ,domicilié 61 rue du Cher. che Midi, né a Seutron (Loire-Inférieure)1e vingt -sept aout mil huit cont soixante -dix -huit pre tre; fils de Julien CIVEL .et de Marie RONDINEAU ;époux décédés.veuf de Clémentine CHEPELOKIA. -** Drossé le vingt -quatre février courant vingt -une heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond trente -huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Auguste Henri Jan - vier, Croix de guerre 1939-1945 "Médaillé de la Résiatance Frangaise, adjoint au Maire du VII° arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix mars mil'neuf cent cinquante -un, dix heures quarante -cinq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 