841 263 449 Le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, sept heures, est décédé en son domionle 2ue du CherN R che Midi 102, Pierre Simon GERONIMI, né a Piétralba (Corse) le dix* août mil huit cent quatre_vingt_ treiza, Agent de Constatation au Ministère des Finances, Croix de Guerre 1914.1918.1939.1940, Médeillé Militaire; fils de Paul Toussaint GÉRONIMI et de Angeline GUI SEPPI, époux sans autres renseignements Epoux de Léopoldine Gilberte Léonie LARGEAU._Dressé le quatorze octobre courant. quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d'Aubervillers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ John Mower the Le treize Octobre mil neuf cont cinquante et un, neuf heures, est décédée, en son domicile, II, Car_ 4/6 refour de l'Odéon, Marie Lucionne BRUYERE, née a Paris (XII° arrondissement) le vingt_huit septembre mil huit cent sans profession, filp de Louis Hippolyte BRUYERE et de Lucie Hor_ i tense BARBU AT époux décédés._Célibataire._Dressé le quatorze octobre courent, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac. quarante ans, employé rue du Vieus Columbier, 5, qui Lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ annia Reprisand 843 Le quinze octobre mil neuf cent cinquante et un, six heures trente minutes, est décédée en son domi cile, rue Notre deme des Chemps, 45, Antonina GIROLANE, née a Noselmerie (Italie) le vingt_huit sep- 4f tembre mil huit cent soixante_dix. sept, sans profession, fille de GIRDLANE et de Antonina BAUN AUNO, sans autres renseignements connus du déclarant, Vouve de Jean AÏENA. Dressé le seize octobre courant neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges CHARLOT, soixante_dix.hui ans, employé rue Notre Bame des Chemps 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Sth KREWOUP 844 Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, est décédé en son domicile, rue du Cher of che Midi, 74, Jeanne Alice KOLLMANN, née : Paris XI° arrondissement) le neuf septembre mil huit cent soixante_dix.sop concierge. fille de Edouard KOLLMANN et de Emilie NOPP. époux décédés. Veuve de Pierre OSWALD _Dressé le seize octobre courant. neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice' Aussenac. quarante ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ DUSAP 845 MAIRIE D'ISSY_LES_MOULINEAUX (SEINE). Le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un. treize heures est décédée, 47, rue du Chovalier de la Barre: Clémence Marguerite BAUDRY, née a Paris deuxième ar- rondissement) le premier avril mil huit cent soixante_quatro sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement 59 bis rue Bonaparte; fille de Louis Edouard BAUDRY et de Mathilde Victoire ** Ernestine ROUSSELLE, époux décédés. Veuve de Fernand Léon DESPIERRES.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, dix_sept houres trente minutes. sur la déclaration de Antonin Monlauzeur quarante_huit ans, employé, 83, rue du Général Leclerc à Issy-les_Moulineaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Bonaventure Leea, adjoint au Maire 'Issy-les_Mouline aux Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures "Transcrit le seize Octobre mil neuf cent cinquante et un, nouf heures quarante_cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 841 263 449 Le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, sept heures, est décédé en son domionle 2ue du CherN R che Midi 102, Pierre Simon GERONIMI, né a Piétralba (Corse) le dix* août mil huit cent quatre_vingt_ treiza, Agent de Constatation au Ministère des Finances, Croix de Guerre 1914.1918.1939.1940, Médeillé Militaire; fils de Paul Toussaint GÉRONIMI et de Angeline GUI SEPPI, époux sans autres renseignements Epoux de Léopoldine Gilberte Léonie LARGEAU._Dressé le quatorze octobre courant. quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d'Aubervillers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ John Mower the Le treize Octobre mil neuf cont cinquante et un, neuf heures, est décédée, en son domicile, II, Car_ 4/6 refour de l'Odéon, Marie Lucionne BRUYERE, née a Paris (XII° arrondissement) le vingt_huit septembre mil huit cent sans profession, filp de Louis Hippolyte BRUYERE et de Lucie Hor_ i tense BARBU AT époux décédés._Célibataire._Dressé le quatorze octobre courent, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac. quarante ans, employé rue du Vieus Columbier, 5, qui Lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ annia Reprisand 843 Le quinze octobre mil neuf cent cinquante et un, six heures trente minutes, est décédée en son domi cile, rue Notre deme des Chemps, 45, Antonina GIROLANE, née a Noselmerie (Italie) le vingt_huit sep- 4f tembre mil huit cent soixante_dix. sept, sans profession, fille de GIRDLANE et de Antonina BAUN AUNO, sans autres renseignements connus du déclarant, Vouve de Jean AÏENA. Dressé le seize octobre courant neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges CHARLOT, soixante_dix.hui ans, employé rue Notre Bame des Chemps 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Sth KREWOUP 844 Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, est décédé en son domicile, rue du Cher of che Midi, 74, Jeanne Alice KOLLMANN, née : Paris XI° arrondissement) le neuf septembre mil huit cent soixante_dix.sop concierge. fille de Edouard KOLLMANN et de Emilie NOPP. époux décédés. Veuve de Pierre OSWALD _Dressé le seize octobre courant. neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice' Aussenac. quarante ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ DUSAP 845 MAIRIE D'ISSY_LES_MOULINEAUX (SEINE). Le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un. treize heures est décédée, 47, rue du Chovalier de la Barre: Clémence Marguerite BAUDRY, née a Paris deuxième ar- rondissement) le premier avril mil huit cent soixante_quatro sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement 59 bis rue Bonaparte; fille de Louis Edouard BAUDRY et de Mathilde Victoire ** Ernestine ROUSSELLE, époux décédés. Veuve de Fernand Léon DESPIERRES.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, dix_sept houres trente minutes. sur la déclaration de Antonin Monlauzeur quarante_huit ans, employé, 83, rue du Général Leclerc à Issy-les_Moulineaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Bonaventure Leea, adjoint au Maire 'Issy-les_Mouline aux Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures "Transcrit le seize Octobre mil neuf cent cinquante et un, nouf heures quarante_cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 