781 263 Soixante-dix-nent "mairie du VII'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six septembre mil neur cent cinquante_un une heure quin ##29 est décédée 42 rue de Sèvres, Marie Marguerite JOLIOT, domiciliée a Paris, 89 rue de Vaugirerd ** née a Paris X°arrondissement, le deux mai mil huit cent quatre_vingt.sept artise_peintre; fille de Henri JOLIOT et de Merie Emilie ROEDERER, époux décédés.- Célibat aire.. Dressé le sept septembre mil n neuf cent cinquante_un, dix heures, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente_huit ans, employé' 42 rue de Sèvres que lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, Chevalier de la légion d'Hon neur, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire, du VII `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante_un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du de Paris. 782 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatre septembre mil neuf cent cinquante_un vingt heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint_Jacques, Henri Arm and CHARTON, domicilié 43 Quai des ** s Grands Augustins, concierge, né : Paris ssement, le quatre Novembre mil huit cent quatre- vingt-seize, fils de Albert Jean CHARTON et de Louise Elisa CONVERSET, époux décédés veuf de Yvon. ne LALOEUF.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante_un, onze heures, sur la déclaration de Meurice Mignonneau quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)** Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cinguante.un, onze houres quinze par Nous, Roger Bri. doux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. n 783 Le dixwneuf septembre mil neuf cent cinquante_un, dix_sept heures, est décédée en sum domicile, 4 1423 rue Sainte.Beuve, Louise RAVARD, née is Saint_Projet (Charente) 1e vingt_cing sout mil huit cent * soixante.un, sans profession; fille de Jacques RAVARD et de Marie NAMBLARD, époux décédés. Céliba taire. Dressé 1e vingt_un septembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 7.04 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante_un vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, Boulevard Saint-Michel 22, Jeanne Frangoise VIRGILE, née a Chateau Chinon (Nievre) le * 424 neuf mars mil huit cent soixante.cinq, sans profession; fille de Victor VIRGILE et de Marguerite PIERRON, époux décédés Veuve de-Edouard DREGE. Dressé le vingt.deux septembre- courant, dix heures sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante.un ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecturt faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. S. frant Rhnical 785 Le vingt seppembre mil neur cent cinquante_un, seize heures, est décédé en son domicile, 12 bis rue 425 Vavin, Charles Henri Maurice QUESNEL, né : Rosay sur Lieurs (Eure) le huit mai mil neuf cent qua torze, boucher;fils de maurice Adrien Ferdinand QUESNEL décédé et de Julie tte Henrie tte GUIGNON, sa veuve sans profession, domiciliée audit Rosay sur Lieure Divorcé en premières noces de Jeanne Juliette Marie BOURDELLES. Epoux en secondes noces de Céline Louise Marie Edmée TARDIVON.. Dressé le vingt-deux septembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger Derambures quarante_sixm ans, employé 175 bis rue Chanpionnet, qui lecture faite a signé avõe Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Driamany 781 263 Soixante-dix-nent "mairie du VII'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six septembre mil neur cent cinquante_un une heure quin ##29 est décédée 42 rue de Sèvres, Marie Marguerite JOLIOT, domiciliée a Paris, 89 rue de Vaugirerd ** née a Paris X°arrondissement, le deux mai mil huit cent quatre_vingt.sept artise_peintre; fille de Henri JOLIOT et de Merie Emilie ROEDERER, époux décédés.- Célibat aire.. Dressé le sept septembre mil n neuf cent cinquante_un, dix heures, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente_huit ans, employé' 42 rue de Sèvres que lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, Chevalier de la légion d'Hon neur, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire, du VII `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante_un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du de Paris. 782 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatre septembre mil neuf cent cinquante_un vingt heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint_Jacques, Henri Arm and CHARTON, domicilié 43 Quai des ** s Grands Augustins, concierge, né : Paris ssement, le quatre Novembre mil huit cent quatre- vingt-seize, fils de Albert Jean CHARTON et de Louise Elisa CONVERSET, époux décédés veuf de Yvon. ne LALOEUF.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante_un, onze heures, sur la déclaration de Meurice Mignonneau quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)** Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cinguante.un, onze houres quinze par Nous, Roger Bri. doux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. n 783 Le dixwneuf septembre mil neuf cent cinquante_un, dix_sept heures, est décédée en sum domicile, 4 1423 rue Sainte.Beuve, Louise RAVARD, née is Saint_Projet (Charente) 1e vingt_cing sout mil huit cent * soixante.un, sans profession; fille de Jacques RAVARD et de Marie NAMBLARD, époux décédés. Céliba taire. Dressé 1e vingt_un septembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 7.04 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante_un vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, Boulevard Saint-Michel 22, Jeanne Frangoise VIRGILE, née a Chateau Chinon (Nievre) le * 424 neuf mars mil huit cent soixante.cinq, sans profession; fille de Victor VIRGILE et de Marguerite PIERRON, époux décédés Veuve de-Edouard DREGE. Dressé le vingt.deux septembre- courant, dix heures sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante.un ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecturt faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. S. frant Rhnical 785 Le vingt seppembre mil neur cent cinquante_un, seize heures, est décédé en son domicile, 12 bis rue 425 Vavin, Charles Henri Maurice QUESNEL, né : Rosay sur Lieurs (Eure) le huit mai mil neuf cent qua torze, boucher;fils de maurice Adrien Ferdinand QUESNEL décédé et de Julie tte Henrie tte GUIGNON, sa veuve sans profession, domiciliée audit Rosay sur Lieure Divorcé en premières noces de Jeanne Juliette Marie BOURDELLES. Epoux en secondes noces de Céline Louise Marie Edmée TARDIVON.. Dressé le vingt-deux septembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger Derambures quarante_sixm ans, employé 175 bis rue Chanpionnet, qui lecture faite a signé avõe Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Driamany 