891 263 492 Le trois novembre mil neuf cent cinquante_uh deux heures, est décédée. en son domicile 45 rue de Ren nes, Hélène Henriette LADET, née a Pully (Sui'sse) le huit décembre mil huit cent soixante_six, sans , profession, fille de Louis Victor LADET et de Elisa BALISSAT, époux décédés. Vouve de Joseph Marie * 5 GUIGNON. Dressé le quatre novembre courant. dix heures, sur la déclaration de Meurice Aussenac. quaran to ans, employ6. 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture Paite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I Arrondissement de Paris./. Dacial jorgnature 892 Le deux novembre mil nouf cent cinquante_un, vingt_deux heures trente minutes, est décédée. en son do_ 493 micile, 77 rue Notre Dame des Chemps. Jeanne DESVIGNES, née a La Comelle (Saone_et_ loire) le vingt. six janvier mil huit cent soixante_trois, sans profession, fille de Pierre Marie DESVIGNES et de Marie * BOUCHEROT, époux décédés. Veuve de Edou ard DUBOIS. Dressé le quatre novembre courent, dix hour@s dix minutes. sur la déclaration de Maurice Aussenac. quarente ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui , lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Rannany Kernatual 893 Letrois novembre mil neuf cent cinquante_un dix houres, est décédée en son domicile, 86 mue du Cher_ 4941 che Midi, Marthe Lucie VEHSE. née a Paris VII° Arrondissement le vingt_ six mars mil huit cent quatre_ vingt_sept couturièro, fille de Emilie Frédérique Jeanne VEHSE. décédée; célibataire. Dressé le qua - tre novembre courant. quatorze heures. sur la déclaration de André Berjoan, quarante_ sept ans. négo- ciant. 70 rue Vane au qui, lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Ar- rondissement de Paris./. Rephital 894 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante_un sept heures, est décédée en son domicile. 17 rue Saint 495 Romain, Victoire Marie . Emilie SONAGLIA, née a Canelli (Italie) le vingt_ sept décembre mil huit cent soixante_dix.huit sans profession, fille de Jean SONAGLIA et de Vincente GIANOGLIO, époux décédés, Epougede Gaston Albert Léonce JURAND. Dressé le cinq novembre courant. dix heures, sur la déclaration de André Berjoan. quarante_sept ans, négociant, 70 rue Vaneau, qui. lecture faite, a signé avec Nous * Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de París./. Bujj Rkndow 895 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante_un sept heures, est décédée, en son domicile, 108, rue du Chorche Midi, Lucie Pétronille COMBE. née à Lima (Pérou) le dix_huit janvier mil huit cent soixan. 8. 499 te_treize, sans profession, fille de Pedro COMBE et de Delphine SILVA, époux décédés. Veuve de Gus_ tave NOVE. Drossé le cinq novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Geor_ - ges Gerbeau cinquante_neuf ans. négociant. Boulevard Edgar-Quinet, 24, qui. lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. leason 10/hndow 891 263 492 Le trois novembre mil neuf cent cinquante_uh deux heures, est décédée. en son domicile 45 rue de Ren nes, Hélène Henriette LADET, née a Pully (Sui'sse) le huit décembre mil huit cent soixante_six, sans , profession, fille de Louis Victor LADET et de Elisa BALISSAT, époux décédés. Vouve de Joseph Marie * 5 GUIGNON. Dressé le quatre novembre courant. dix heures, sur la déclaration de Meurice Aussenac. quaran to ans, employ6. 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture Paite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I Arrondissement de Paris./. Dacial jorgnature 892 Le deux novembre mil nouf cent cinquante_un, vingt_deux heures trente minutes, est décédée. en son do_ 493 micile, 77 rue Notre Dame des Chemps. Jeanne DESVIGNES, née a La Comelle (Saone_et_ loire) le vingt. six janvier mil huit cent soixante_trois, sans profession, fille de Pierre Marie DESVIGNES et de Marie * BOUCHEROT, époux décédés. Veuve de Edou ard DUBOIS. Dressé le quatre novembre courent, dix hour@s dix minutes. sur la déclaration de Maurice Aussenac. quarente ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui , lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Rannany Kernatual 893 Letrois novembre mil neuf cent cinquante_un dix houres, est décédée en son domicile, 86 mue du Cher_ 4941 che Midi, Marthe Lucie VEHSE. née a Paris VII° Arrondissement le vingt_ six mars mil huit cent quatre_ vingt_sept couturièro, fille de Emilie Frédérique Jeanne VEHSE. décédée; célibataire. Dressé le qua - tre novembre courant. quatorze heures. sur la déclaration de André Berjoan, quarante_ sept ans. négo- ciant. 70 rue Vane au qui, lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Ar- rondissement de Paris./. Rephital 894 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante_un sept heures, est décédée en son domicile. 17 rue Saint 495 Romain, Victoire Marie . Emilie SONAGLIA, née a Canelli (Italie) le vingt_ sept décembre mil huit cent soixante_dix.huit sans profession, fille de Jean SONAGLIA et de Vincente GIANOGLIO, époux décédés, Epougede Gaston Albert Léonce JURAND. Dressé le cinq novembre courant. dix heures, sur la déclaration de André Berjoan. quarante_sept ans, négociant, 70 rue Vaneau, qui. lecture faite, a signé avec Nous * Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de París./. Bujj Rkndow 895 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante_un sept heures, est décédée, en son domicile, 108, rue du Chorche Midi, Lucie Pétronille COMBE. née à Lima (Pérou) le dix_huit janvier mil huit cent soixan. 8. 499 te_treize, sans profession, fille de Pedro COMBE et de Delphine SILVA, époux décédés. Veuve de Gus_ tave NOVE. Drossé le cinq novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Geor_ - ges Gerbeau cinquante_neuf ans. négociant. Boulevard Edgar-Quinet, 24, qui. lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. leason 10/hndow 