Le six novembre mil neuf cent cinquente_un dix heures, est accouchée, 89 rue l'assas, d'une présentement s'ans vie : Hélène Marie Eugénie POTARD, agée de vingt trois ans, employée de bure au miciliée a P'aris rue du Perche, 3. Dressé le dix novembre' courant. nouf heures trente minut'es, su: la déclaration de Robert Métayer, cinquante_un ans, employé. 89 rue d' As'as, ay ant assisté à 1' acc chement qui, lecture Paite. a signé avec Nous Ro'ger Bridoux, Adjoint au Maire du VI `Arrondissement de Peris./ 1 1 Anjay Le six novembre mil neuf cent cinquante_un vingt_trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Rennes. 89, Jeanne Marie Victoire RIVIÈRE, née à Bordeaux (Gironde) le huit aout n huit cent quatre vingt_dix, sans profession, fille de Pierre Dominique Maurice RIVIÈRE et de Marie Reine FERMAUD. époux décédés. Veuve de René Dominique Marie Henri LEPROUST. Dressé le dix novembre I courent, neuf heures quarente minutes. sur la déclaration de Marcel Rosier, trente_deux ans, employ N 31 Boulevard Saint Germain qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire VI° Arrondissement de Paris./. d Rosies Maranam t Vu la Grosse a Nous remise le huit hovembre mil neuf cent cinquante_uh d'un jugement rendú per le Tribunal Civil de la Seine le vingt_neu juin mil neuf cent cinquante_un, Nous transcrivons le dis_ positif dudit jugement Le Tribunal Par ces Motifs Dit et déclare que le treize févri mil neuf cent quarante_trois est décédé : Drancy (Seine) " MORT POUR LA FRANCE" Marcel Jacques * GABAI, domicilié : Paris sixième arrondissement 10 rue Clément. peintre en batiment, né le trois ao mil neuf cent vingt_trois a Paris fils de Bension Gabai et de Bella Arir&, son 5 épouse; célibat aire. Dit que le présent tiendrs lieu d' acte de décès du susnommé et qu'il sera op- posable aux tiers dans les termes de 1' 'article 91 du Code Civil.Ordonne la transcription du disposi Z tif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du VI Arrondissement de Pari d Transcrit le dix novembre mil neuf cent cinquante_un neuf heures cinquante minutes, par Nous Roge Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. a Le huit novembre mil nouf cent cinquante_un, dix_neuf heures. est décédée en son domicile. rue Sé_ guier, 3. Germaine Léonie RAUCOULES, née a Teillet (Tarn) le trois aout mil huit cent scixante_trei ze, sans profession, fille de Louis Charles RAUCOULES et de L Marie Anne GANTIÉ, époux décédés. Vouve Si de Vicente José NAVARRO. Dressé le dix novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un to ans, employé. 104 rue l'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nou di Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. n B. fallen Le neuf novembre mil neuf cent cinquante_un cinq heures, est décédée, en son domicile, 18 rue Saint Romain, Marie Henriette Louise Andréa JOUBERT, née a Authon (Bure_et_Loir) le quatre septembre mil neuf cent un, sans profession, fille de Henri Justin' JOUBERT. décédé, et de Alexandra Alphonsine 1€ BUT.OT', sans profession, domiciliée a Paris 18 rue Saint Romain. Célibataire. Dressé le dix novembre de courant, dix heures dix minútes, sur la déclaration de Jean Baluzun, sóixante ans, employé, 66,68, se Boulevard Richard Lenoir, à Paris, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ri Maire du VI Arrondissement de Paris./. He ay Ballar Le six novembre mil neuf cent cinquente_un dix heures, est accouchée, 89 rue l'assas, d'une présentement s'ans vie : Hélène Marie Eugénie POTARD, agée de vingt trois ans, employée de bure au miciliée a P'aris rue du Perche, 3. Dressé le dix novembre' courant. nouf heures trente minut'es, su: la déclaration de Robert Métayer, cinquante_un ans, employé. 89 rue d' As'as, ay ant assisté à 1' acc chement qui, lecture Paite. a signé avec Nous Ro'ger Bridoux, Adjoint au Maire du VI `Arrondissement de Peris./ 1 1 Anjay Le six novembre mil neuf cent cinquante_un vingt_trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Rennes. 89, Jeanne Marie Victoire RIVIÈRE, née à Bordeaux (Gironde) le huit aout n huit cent quatre vingt_dix, sans profession, fille de Pierre Dominique Maurice RIVIÈRE et de Marie Reine FERMAUD. époux décédés. Veuve de René Dominique Marie Henri LEPROUST. Dressé le dix novembre I courent, neuf heures quarente minutes. sur la déclaration de Marcel Rosier, trente_deux ans, employ N 31 Boulevard Saint Germain qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire VI° Arrondissement de Paris./. d Rosies Maranam t Vu la Grosse a Nous remise le huit hovembre mil neuf cent cinquante_uh d'un jugement rendú per le Tribunal Civil de la Seine le vingt_neu juin mil neuf cent cinquante_un, Nous transcrivons le dis_ positif dudit jugement Le Tribunal Par ces Motifs Dit et déclare que le treize févri mil neuf cent quarante_trois est décédé : Drancy (Seine) " MORT POUR LA FRANCE" Marcel Jacques * GABAI, domicilié : Paris sixième arrondissement 10 rue Clément. peintre en batiment, né le trois ao mil neuf cent vingt_trois a Paris fils de Bension Gabai et de Bella Arir&, son 5 épouse; célibat aire. Dit que le présent tiendrs lieu d' acte de décès du susnommé et qu'il sera op- posable aux tiers dans les termes de 1' 'article 91 du Code Civil.Ordonne la transcription du disposi Z tif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du VI Arrondissement de Pari d Transcrit le dix novembre mil neuf cent cinquante_un neuf heures cinquante minutes, par Nous Roge Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. a Le huit novembre mil nouf cent cinquante_un, dix_neuf heures. est décédée en son domicile. rue Sé_ guier, 3. Germaine Léonie RAUCOULES, née a Teillet (Tarn) le trois aout mil huit cent scixante_trei ze, sans profession, fille de Louis Charles RAUCOULES et de L Marie Anne GANTIÉ, époux décédés. Vouve Si de Vicente José NAVARRO. Dressé le dix novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un to ans, employé. 104 rue l'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nou di Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. n B. fallen Le neuf novembre mil neuf cent cinquante_un cinq heures, est décédée, en son domicile, 18 rue Saint Romain, Marie Henriette Louise Andréa JOUBERT, née a Authon (Bure_et_Loir) le quatre septembre mil neuf cent un, sans profession, fille de Henri Justin' JOUBERT. décédé, et de Alexandra Alphonsine 1€ BUT.OT', sans profession, domiciliée a Paris 18 rue Saint Romain. Célibataire. Dressé le dix novembre de courant, dix heures dix minútes, sur la déclaration de Jean Baluzun, sóixante ans, employé, 66,68, se Boulevard Richard Lenoir, à Paris, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ri Maire du VI Arrondissement de Paris./. He ay Ballar 