196 Le MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). -Le vingt-cin janvier mil neuf cent cinquante -un, vingt-trdis Heure s ru trente minutes, est décédée 16 bís, Avenue Paul Vaillant Couturier, Marcelle Marie Louise LISSI- mi GNOL, employée de bure au, domiciliée : Paris, 24 rue Dauphine, née a Paris VI arrondissement, le RI quinze décembre mil huit cent fille de Charles Pierre LISSIGNOL et de Eugénie hei Julia COURT. -Veuve de Joseph Dominique Charles RAFFALLI. - Dressé le vingt -six janvier courant, sei- le ze heures, sur la déclaration de Etienne Lorillot, cinquante -cinq ans, employé a Villejuif, 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite & signé avec Nous, Paulette Valentin dite Hamon adjoint au Maire de villejuif (Suivent les signstures)Transorit le vingt février mil neuf cent cin- quante-un, onze heures par Nous,Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris Refirinal MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE (SEINE-ET-OISB)Le vingt -neuf janvier mil neur cent cinquante -un, quinge heu 19 res, est décédée Epinay sur Orge, Léontine Berthe BIVEL, domiciliée a Paris, rue Grégoire de Tours Le 36, née a Puteaux (Seine) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession V 5 x fille de Léopold Louis Auguste BIVEL et de Estelle Berthe Augustine PLOIX; Mariée en premières noces tor avec Albert Eugene NIAU Veuve en secondes noces de Jules Usmar René ALEXANDRE, sans autres rensei- déd gnements connus du déclarant. -Dressé le trente jenvier courent, neuf heures, sur le déclaration de Ed tid mond Grunenwald, quarante-trois ans, employé domicilié a Sainte Genevieve des Bois 18 Avenue d'Amé- Rog rique, qui lecture faite a signé avec Nous, André Guyochin ,Maire d'Epinay sur Orge (Suivent les si.- natures)Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze, per Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du de Paris. Le Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente minute's, est décédée en son do - 11 des micile, Place Saint -André des Arts 9, Juliette Louise MANCHEMATIN, née a Paris XI `arrondissement`, le H d hon ngt-quatre novembre mil neuf cent un, confectionneuse ; fille de Adolphe Jules MANCHEMATIN et de Z d Cha Louise Célina JACOB, époux décédés. - Epouse de Adrien Célestin LABUSSIERE. - Drossé le vingt février neu di pourant, seize heures, sur la déclaration de Roger Cappoci, employé, quatorze ans, 24 rue Saint - san A Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du VI `arrondissement de adj Ri Pariso/ Le La d' Le vingt Février mil neuf cent cinquante un, neuf heures trente minutes, est décédé en son domici 1j xan le ; rue de Rennes, 74, Ignace Germain Randoald VERMEILLE, né a Delemont (Suisse ) le dix janvier ** Sa dés 117 vi mil huit cent soixante -huit, sans profession; fils de Antoine Auguste VERMEILLE et de Marie Louise min to qui Eugénie EICHELBRENNER, époux décédés. - Epoux de Germaine MOSNIER. - Dressé le vingt -un révrier cou ad rant', dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saint -Sulpi ce, 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°errondissement de Paris./. Wigns RAjural Le Le vingt Février mil neuf cent cinquante-un, vingt -trois heures trente minutes, est décédée Boule Do domi vard Raspail 95, Sophie Odile Madeleine Simone COLLET, née is Paris XV°arrondissement, le quatorze 1e- sout mil neuf cent cinquente; fille de Luc Michel Olry COLLET, Agent Général,et de Odile Jeannine // J t Loui VICHOT, son épouse, Etudiante en médecine, domiciliés a Paris, I02 rue de Grenelle. - Dressé le ** R vrie vingt-deux Février courant, dix. heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, em - empl ployé 2 Place Saint-Sulpice , qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire Maii du VI° arrondi ssement de Paris. ,Vigus Althing 196 Le MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). -Le vingt-cin janvier mil neuf cent cinquante -un, vingt-trdis Heure s ru trente minutes, est décédée 16 bís, Avenue Paul Vaillant Couturier, Marcelle Marie Louise LISSI- mi GNOL, employée de bure au, domiciliée : Paris, 24 rue Dauphine, née a Paris VI arrondissement, le RI quinze décembre mil huit cent fille de Charles Pierre LISSIGNOL et de Eugénie hei Julia COURT. -Veuve de Joseph Dominique Charles RAFFALLI. - Dressé le vingt -six janvier courant, sei- le ze heures, sur la déclaration de Etienne Lorillot, cinquante -cinq ans, employé a Villejuif, 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite & signé avec Nous, Paulette Valentin dite Hamon adjoint au Maire de villejuif (Suivent les signstures)Transorit le vingt février mil neuf cent cin- quante-un, onze heures par Nous,Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris Refirinal MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE (SEINE-ET-OISB)Le vingt -neuf janvier mil neur cent cinquante -un, quinge heu 19 res, est décédée Epinay sur Orge, Léontine Berthe BIVEL, domiciliée a Paris, rue Grégoire de Tours Le 36, née a Puteaux (Seine) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession V 5 x fille de Léopold Louis Auguste BIVEL et de Estelle Berthe Augustine PLOIX; Mariée en premières noces tor avec Albert Eugene NIAU Veuve en secondes noces de Jules Usmar René ALEXANDRE, sans autres rensei- déd gnements connus du déclarant. -Dressé le trente jenvier courent, neuf heures, sur le déclaration de Ed tid mond Grunenwald, quarante-trois ans, employé domicilié a Sainte Genevieve des Bois 18 Avenue d'Amé- Rog rique, qui lecture faite a signé avec Nous, André Guyochin ,Maire d'Epinay sur Orge (Suivent les si.- natures)Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze, per Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du de Paris. Le Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente minute's, est décédée en son do - 11 des micile, Place Saint -André des Arts 9, Juliette Louise MANCHEMATIN, née a Paris XI `arrondissement`, le H d hon ngt-quatre novembre mil neuf cent un, confectionneuse ; fille de Adolphe Jules MANCHEMATIN et de Z d Cha Louise Célina JACOB, époux décédés. - Epouse de Adrien Célestin LABUSSIERE. - Drossé le vingt février neu di pourant, seize heures, sur la déclaration de Roger Cappoci, employé, quatorze ans, 24 rue Saint - san A Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du VI `arrondissement de adj Ri Pariso/ Le La d' Le vingt Février mil neuf cent cinquante un, neuf heures trente minutes, est décédé en son domici 1j xan le ; rue de Rennes, 74, Ignace Germain Randoald VERMEILLE, né a Delemont (Suisse ) le dix janvier ** Sa dés 117 vi mil huit cent soixante -huit, sans profession; fils de Antoine Auguste VERMEILLE et de Marie Louise min to qui Eugénie EICHELBRENNER, époux décédés. - Epoux de Germaine MOSNIER. - Dressé le vingt -un révrier cou ad rant', dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saint -Sulpi ce, 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°errondissement de Paris./. Wigns RAjural Le Le vingt Février mil neuf cent cinquante-un, vingt -trois heures trente minutes, est décédée Boule Do domi vard Raspail 95, Sophie Odile Madeleine Simone COLLET, née is Paris XV°arrondissement, le quatorze 1e- sout mil neuf cent cinquente; fille de Luc Michel Olry COLLET, Agent Général,et de Odile Jeannine // J t Loui VICHOT, son épouse, Etudiante en médecine, domiciliés a Paris, I02 rue de Grenelle. - Dressé le ** R vrie vingt-deux Février courant, dix. heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, em - empl ployé 2 Place Saint-Sulpice , qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire Maii du VI° arrondi ssement de Paris. ,Vigus Althing 