Le vingt_neuf aout mil neuf cent cinquante_un, neuf heures, est décédé 13. rue du Dragon, Pierre adrien-LASPARGUES, domicilié a Sou sceyrac (Lot) né audit Sousceyrac, le dou ze aout mil huit cent quatre_vingt_un, retreité des Postes; fils de Mathurin LASFARGUES et de Justine FAURE, époux décé_ dés., Epoux de Rosalie TAURAN. Dressé le trente aout courent, neuf heures trente minutes, sur le déclaration de +Henri Guentleur, cinquente_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture fai_ te & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjbint au Maire du de Paris. D Le vingt_huit aout mil neuf cent cinquanteun vingt_deux heures trente minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Elisabeth Jeanne Hélène VIELLET, née a Aulnay sous Bois (Seine_et_Oise) le vingt_:huit aout mil neuf cent cinquante_un; fille de Marcel VIELLET, inspecteur de banque et de Paulette DROU_ HET, son épouse sans profession, domiciliés audit Aulnay sous Bois, 3 rue Rouget de l'Iqle. Dressé le trente aout courant neuf heures quarante_ cinq minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre quarante_un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, ad_ joint au Meiro du VI `arrondissement de Paris. Acain Le vingt_neuf aout mil neuf cent cinquante_un, une heure "quinze minutes, est décédé rue d'Assas,89 Serge Marcel FAUQUET, né : Paris VI° arrondissement le vingt_six aout mil neuf cent cinquante_un P dils de Marcel lucien FAUQUET receveur des transports en commun et de Christiane PERCIER`, sténo_ s dactylographe, son épousg, 'domiciliés a Livry` Gargan Seine_et_Oise) Allée Maurice 6.- Dréssé le f trente août courant. dix heures, sur la déclaration de Augustin le Mestre, quarante_un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron_ dissement de Paris. Le G de Le trente aout mil neuf cent cinquante_un, quinze heures, est décédée en son domicile, 77 rue Notre S( Dame des Champs, Louise Emilie Clémence Marthe TRIOCHE, née a Douzy (Ardennes) le deouze mars mil he huit cent soixante_ seize, sans profession; fille de Jean Baptiste Emile TRIOCHE et de Célinie Clé_ ru mence décédés. Célibataire.: Dressé le trente_un aout courant. onze heures, sur la ro déclaration de Philippe Lafond, soixante_ui ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite s-signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. L Johe r D Le trente_ un aout mil nouf cent cinquante_ un, quinze heures trente minutes, est décédé en son domi_ d cile, 58 Boulevard Raspail George's Marius Alfred PETITJEAN, né a Mons (Belgique) le quinze août mil, 1 huit cent soixante_seize sans profession; fils de Charles PETITJEAN et-de Laure ROBETTE, époux dé_ a cédésor veuf de Blanche AUBERT. Dressé 1e.deux septembre mil neuf cent cinquanteiun, dix heures, st sur la déclaration de Lucien Petit, tronte_cing ans, employé 50 Bouleward Malesherbes, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Point Maroi Le vingt_neuf aout mil neuf cent cinquante_un, neuf heures, est décédé 13. rue du Dragon, Pierre adrien-LASPARGUES, domicilié a Sou sceyrac (Lot) né audit Sousceyrac, le dou ze aout mil huit cent quatre_vingt_un, retreité des Postes; fils de Mathurin LASFARGUES et de Justine FAURE, époux décé_ dés., Epoux de Rosalie TAURAN. Dressé le trente aout courent, neuf heures trente minutes, sur le déclaration de +Henri Guentleur, cinquente_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture fai_ te & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjbint au Maire du de Paris. D Le vingt_huit aout mil neuf cent cinquanteun vingt_deux heures trente minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Elisabeth Jeanne Hélène VIELLET, née a Aulnay sous Bois (Seine_et_Oise) le vingt_:huit aout mil neuf cent cinquante_un; fille de Marcel VIELLET, inspecteur de banque et de Paulette DROU_ HET, son épouse sans profession, domiciliés audit Aulnay sous Bois, 3 rue Rouget de l'Iqle. Dressé le trente aout courant neuf heures quarante_ cinq minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre quarante_un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, ad_ joint au Meiro du VI `arrondissement de Paris. Acain Le vingt_neuf aout mil neuf cent cinquante_un, une heure "quinze minutes, est décédé rue d'Assas,89 Serge Marcel FAUQUET, né : Paris VI° arrondissement le vingt_six aout mil neuf cent cinquante_un P dils de Marcel lucien FAUQUET receveur des transports en commun et de Christiane PERCIER`, sténo_ s dactylographe, son épousg, 'domiciliés a Livry` Gargan Seine_et_Oise) Allée Maurice 6.- Dréssé le f trente août courant. dix heures, sur la déclaration de Augustin le Mestre, quarante_un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron_ dissement de Paris. Le G de Le trente aout mil neuf cent cinquante_un, quinze heures, est décédée en son domicile, 77 rue Notre S( Dame des Champs, Louise Emilie Clémence Marthe TRIOCHE, née a Douzy (Ardennes) le deouze mars mil he huit cent soixante_ seize, sans profession; fille de Jean Baptiste Emile TRIOCHE et de Célinie Clé_ ru mence décédés. Célibataire.: Dressé le trente_un aout courant. onze heures, sur la ro déclaration de Philippe Lafond, soixante_ui ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite s-signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. L Johe r D Le trente_ un aout mil nouf cent cinquante_ un, quinze heures trente minutes, est décédé en son domi_ d cile, 58 Boulevard Raspail George's Marius Alfred PETITJEAN, né a Mons (Belgique) le quinze août mil, 1 huit cent soixante_seize sans profession; fils de Charles PETITJEAN et-de Laure ROBETTE, époux dé_ a cédésor veuf de Blanche AUBERT. Dressé 1e.deux septembre mil neuf cent cinquanteiun, dix heures, st sur la déclaration de Lucien Petit, tronte_cing ans, employé 50 Bouleward Malesherbes, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Point Maroi 