sb. 263 Trenteisept MAIRIE DU NIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six mars' 'mil neuf cent cin quante un dix-neuf heurss, est décédé 27 rue du Faubourg Saint-Jagques, Marcel Jear PHILIPS, employé d' assurences domicilié 13 rue de Buci, né i Meudon (Seine-et-oise') le huit mars mil neuf cent six; fils de Auguste Clément PHILIPS et de Philomene Marie TANGUY époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquente -un, onze heures, sur la déclaration de Meurice Mignonne au trente-sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante -un* deuzeheures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Paris. 362 MAIRIE DU IV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit mars mil neuf cent cinquante-un, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Louis LASNIER, né a Paris XII° arrondissement, le vingt -un jan- vier mil huit cent soixante -dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, Boulevard du Montpar- nasse 163; fils de Louis Didier LASNIER et de Marie Madeleine PICAULT époux décédés. -Epoux de Georgette Léonie Louise ROUSSE AU . - Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, employé quarante-deux ans, 1. Place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Je an Mouly, Maire du IV° 'arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de guerre et Médaille de la Résistance Fran- gaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante -un, quarante -cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 363 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante -un, trois heu- res quarante -eing, est décédée 1 rue Cabanis, Jacqueline Marguerite Marie ROUSSELET, professeur domiciliée 16 rue Vavin, née a Peris VI° Carrondissement, le vingt octobre mil neuf cent vingt-deur rille de René Auguste ROUSSELET, ingénieur et de Juliette Marie -Anne VINCENT, son épouse, domi- ciliés rue Vavin, 16. -Célibataire. - Dressé le vingt -cinq mars courant, dix heures dix, sur la dé claration de René Gouget, quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Trans crit le dix avril mil neuf cent cinquante -un, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du de Pariso Reprist 364 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante -un, quatorze * heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Alice Alfred Louis FRANÇOIS, domiciliá 12, rue Vavin, né : Arras (Pas-de -C'alais) le huit juim mil huit cent soixante Touze, fils de Alfred Alexandre FRANÇOIS et de Alix Sidonie DETRE, époux décédés. -Epoux de Marie MONTY, Commerganto Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Maurice mignonne au, trente-sep ans, employé 23 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les si - - gnttures) Transcrit le daxe avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. My 365 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-neuf mars mil nouf cent cinquante -un, treize * heures trente, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Antonin Marius REBOUL, domicilié 36 rue Baint-Sulpice, né a Hyeres (Var)1e vingt-trois aout mil huit cent soixante -douze, sans pro- fession; fils de Hyppolite Marius REBOUL et de Suzanne Frangoise BAÏLE, époux décédés;veuf en premieres noces de Louise EGLEM. -veuf en secondes noces de Marie Louise BOURCIA. -Dressé le tren- to -un mars courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Mignonne au, trente rsept ans, em- ployé 27 rue du Faubourg Saint Jacques; qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz#adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signstures/Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante -un, heures trente par Nou s,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondisse - mant de Paris. Andirsted sb. 263 Trenteisept MAIRIE DU NIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six mars' 'mil neuf cent cin quante un dix-neuf heurss, est décédé 27 rue du Faubourg Saint-Jagques, Marcel Jear PHILIPS, employé d' assurences domicilié 13 rue de Buci, né i Meudon (Seine-et-oise') le huit mars mil neuf cent six; fils de Auguste Clément PHILIPS et de Philomene Marie TANGUY époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquente -un, onze heures, sur la déclaration de Meurice Mignonne au trente-sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante -un* deuzeheures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Paris. 362 MAIRIE DU IV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit mars mil neuf cent cinquante-un, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Louis LASNIER, né a Paris XII° arrondissement, le vingt -un jan- vier mil huit cent soixante -dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, Boulevard du Montpar- nasse 163; fils de Louis Didier LASNIER et de Marie Madeleine PICAULT époux décédés. -Epoux de Georgette Léonie Louise ROUSSE AU . - Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, employé quarante-deux ans, 1. Place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Je an Mouly, Maire du IV° 'arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de guerre et Médaille de la Résistance Fran- gaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante -un, quarante -cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 363 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante -un, trois heu- res quarante -eing, est décédée 1 rue Cabanis, Jacqueline Marguerite Marie ROUSSELET, professeur domiciliée 16 rue Vavin, née a Peris VI° Carrondissement, le vingt octobre mil neuf cent vingt-deur rille de René Auguste ROUSSELET, ingénieur et de Juliette Marie -Anne VINCENT, son épouse, domi- ciliés rue Vavin, 16. -Célibataire. - Dressé le vingt -cinq mars courant, dix heures dix, sur la dé claration de René Gouget, quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Trans crit le dix avril mil neuf cent cinquante -un, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du de Pariso Reprist 364 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante -un, quatorze * heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Alice Alfred Louis FRANÇOIS, domiciliá 12, rue Vavin, né : Arras (Pas-de -C'alais) le huit juim mil huit cent soixante Touze, fils de Alfred Alexandre FRANÇOIS et de Alix Sidonie DETRE, époux décédés. -Epoux de Marie MONTY, Commerganto Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Maurice mignonne au, trente-sep ans, employé 23 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les si - - gnttures) Transcrit le daxe avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. My 365 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-neuf mars mil nouf cent cinquante -un, treize * heures trente, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Antonin Marius REBOUL, domicilié 36 rue Baint-Sulpice, né a Hyeres (Var)1e vingt-trois aout mil huit cent soixante -douze, sans pro- fession; fils de Hyppolite Marius REBOUL et de Suzanne Frangoise BAÏLE, époux décédés;veuf en premieres noces de Louise EGLEM. -veuf en secondes noces de Marie Louise BOURCIA. -Dressé le tren- to -un mars courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Mignonne au, trente rsept ans, em- ployé 27 rue du Faubourg Saint Jacques; qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz#adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signstures/Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante -un, heures trente par Nou s,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondisse - mant de Paris. Andirsted 