263 vinglosept 861 Le vingt_un octobre mil neuf cent cinquente_un quatre heures trente minutes. est décedé en son domi. cile rue du Dragon, 38, Henri Valentin ROGEAU, né 'a Paris VIII Arrondissement le vingt_huite septem 462 bre mil huit cent qu'atre vingt- quatre, fils de Adhémar Bastien ROGEAU et de Clémence Eugénie SERGENT époux décédés, sans profession, Divorcé en premieres noces de Marthe Adele GODARD, marié en secondes noces a Yvonne Louise Elisabeth DUBOSQ. Dressé le vingt_ deux octobre courant, neuf heures, sur la dé_ claration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI° Arrondissement de Paris./. Jaster 862 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante_un dix. sept heures dix minutes, est décédé en son domicile 95 rue * de sèvres, Jean Marie PLASSARD, né a Saint Ch amond (Loire) le dix-huit février mil-huit cent 463 soixante_ seize, prêtre lazariste, fils de Marie Louis PLASSARD et de Marie JOLY, époux décédés, Céli- batafre. Dressé le vingt_deux octobre courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel Prévost, cinquante_ sept ans, protre Lazariste, 95 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI Arrondissement de Paris./. forgnaroul 863 Le vingt octobre neuf cent cinquante_un neuf heures trente minutes, est décédé, 89 rue d'Assas, Polig Georges LE DREAU, né à Paris vI Arrondissement le dix_neuf octobre mil nouf cent cinquante_un 464 fils de Corentine Frangoise Marie LE DREAU, vendeuse. domiciliée a Paris rue Grégoire de Tours, 16. Dressé le vingt_deux octobre courent, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Méts_ yer, cinquante_un ans, employé, 89 rue d'assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du *VI' Arrondissement de Paris./. Anjoff 86H le vingt_ur octobre mil neuf cent cinquante_un onze houres trente minutes, est décédé en son domi. cile, 109 rue de sèvres, Frangois Gaet an Victor Richard CAGNONE, né a Sousse (Tunisie) le dix_neuf 4G juin mil huit cent quatre vingt_seize. pharmacien, fils de Jean CAGNONE, décédé, et de Rose CALECA sa veuve, sans profession, domiciliée a Vitorchiano (Italie) ; marié a Lucie Marie MANASSERO. Dressé le vingt- deux octobre courant, quatorze houres, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI Arrondissement de Paris./. Recley Rispidal a 865 le vingt_ deux octobre mil neur cent cinquante_un quinze heures quarante_cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue des Quatre vents, 18, André MUTIN, né a Paris VIII° Arrondissement le dix_huit 466 novembre mil huitcent quatre vingt_huit, comptable, fils de Etienne MUTIN et de Anna GUIGUARD, époux décédés. Marié a Marie DERNONCOURT. Dressé le vingt_trois octobre courant. neuf heures, sur la dé_ claration de reanne-MAIMBOURG, employée de bureau, âgée de cinquante ans, domiciliée : paris rue Guisarde, 15, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondisse_ ment de Paris./. 263 vinglosept 861 Le vingt_un octobre mil neuf cent cinquente_un quatre heures trente minutes. est décedé en son domi. cile rue du Dragon, 38, Henri Valentin ROGEAU, né 'a Paris VIII Arrondissement le vingt_huite septem 462 bre mil huit cent qu'atre vingt- quatre, fils de Adhémar Bastien ROGEAU et de Clémence Eugénie SERGENT époux décédés, sans profession, Divorcé en premieres noces de Marthe Adele GODARD, marié en secondes noces a Yvonne Louise Elisabeth DUBOSQ. Dressé le vingt_ deux octobre courant, neuf heures, sur la dé_ claration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI° Arrondissement de Paris./. Jaster 862 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante_un dix. sept heures dix minutes, est décédé en son domicile 95 rue * de sèvres, Jean Marie PLASSARD, né a Saint Ch amond (Loire) le dix-huit février mil-huit cent 463 soixante_ seize, prêtre lazariste, fils de Marie Louis PLASSARD et de Marie JOLY, époux décédés, Céli- batafre. Dressé le vingt_deux octobre courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel Prévost, cinquante_ sept ans, protre Lazariste, 95 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI Arrondissement de Paris./. forgnaroul 863 Le vingt octobre neuf cent cinquante_un neuf heures trente minutes, est décédé, 89 rue d'Assas, Polig Georges LE DREAU, né à Paris vI Arrondissement le dix_neuf octobre mil nouf cent cinquante_un 464 fils de Corentine Frangoise Marie LE DREAU, vendeuse. domiciliée a Paris rue Grégoire de Tours, 16. Dressé le vingt_deux octobre courent, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Méts_ yer, cinquante_un ans, employé, 89 rue d'assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du *VI' Arrondissement de Paris./. Anjoff 86H le vingt_ur octobre mil neuf cent cinquante_un onze houres trente minutes, est décédé en son domi. cile, 109 rue de sèvres, Frangois Gaet an Victor Richard CAGNONE, né a Sousse (Tunisie) le dix_neuf 4G juin mil huit cent quatre vingt_seize. pharmacien, fils de Jean CAGNONE, décédé, et de Rose CALECA sa veuve, sans profession, domiciliée a Vitorchiano (Italie) ; marié a Lucie Marie MANASSERO. Dressé le vingt- deux octobre courant, quatorze houres, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI Arrondissement de Paris./. Recley Rispidal a 865 le vingt_ deux octobre mil neur cent cinquante_un quinze heures quarante_cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue des Quatre vents, 18, André MUTIN, né a Paris VIII° Arrondissement le dix_huit 466 novembre mil huitcent quatre vingt_huit, comptable, fils de Etienne MUTIN et de Anna GUIGUARD, époux décédés. Marié a Marie DERNONCOURT. Dressé le vingt_trois octobre courant. neuf heures, sur la dé_ claration de reanne-MAIMBOURG, employée de bureau, âgée de cinquante ans, domiciliée : paris rue Guisarde, 15, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondisse_ ment de Paris./. 