291 263 Trente MAIRIE DU XV`ARRONDISSEmENT DE PARIS. - Le trente janvier mid neuf cent cin qu ante -un vingt heures an trente, est décédé 149 rue de Sevres, Jean-Baptiste COLLARD, né N amur (Belgique) le dix-sept janvier mil huit cent soixante -quinze typographe, domicilié 13 rue du Dragon; fils de Frangois Joseph COLLARD et de Catherine DUBOIS, époux décédés. -Célibataire - Dressé le trente -un janvier mil neuf cent cinquante -un dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, querante - deux ans employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du XV° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un treize heures quinze, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. 292 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le trente -un janvier mil neuf cent cinquante -un huit heures trente, est décédée 33 rue Olivier de Serres, Ernestine Je anne JACOB, née a Dun les Places (Niè - vro) le sept novembre mil huit cent quatre-vingt -douze concierge fille de Philibert JACOB et de Claudine POITRE AU , époux décédés. -Epouse de Eugene Fernand JOINET.-Dressé le premier révrier mil nouf-cent cinquante -un, neuf heures quarants sur la déclaration de Roger Rétat, quarante -neuf ans employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cin quante -un, treize heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 293 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le cinq février áil neuf cent cinquante un quatre heures est décédé 149 rue de Sevres, Frangois LAMAIRE, né : Lille (Nord) le vingt -deux septembre mil huit cent quatre -vingt -quatre, sellier, domicilié 57 Boulevard du Montparnasse fils de Hector Eugene LAMAIRE et de Marie Louis& MANDEVILLE, époux décédés Epoux de Louise Marie SAMYN. -Drossé le six février mil neuf cent cinquante un, quinze heures, sur la déclaration de Emile Lorant, * quarante -deux ans, employé 151. rue de Sevres, qui lecture faite & signé aver Nous, George s Escudié adjoint au Maire du XV° ARRONDI SSEMENT DE Paris (Suivents les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent. cinquante -un, treize houres quarante -cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maige du- de Paris. ei 294 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -sept janvier mil neuf cent cinquante -un, douze heures vingt-cinq minutes est décédé rue de Sevres 42, Charles Louis MEUNIER* né a Pithiviers (Loiret) le lix-huit aout mil huit cent soixante -douze, ferblantier, domicilié 80. rue du Cherche Midi; fils de Paul Joseph MEUNIER et de Anne Louise MECHINE époux décédés. -veuf de Marie LARQUIER Dressi le vingt -huit janvier mil, neuf cent cinquante -un treize heures cinquante, sur la déclar&- tion de Emile Lorant, quarante -deux ans employé 151 rue de Sevres, qui lecture f aite a signé * avec Nous, Je an Rovani, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du XV arrondissement de Paris. 295 MAIRIE DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le neuf février mil neuf cent cinquante un vingt -deux heu - res, est décédée 151 rue de Sevres, Marie Henriette Angele BARD, née a Montournais (Vendée le onze juillet mil huit cent soixante -quatorze, couturièro, domiciliée 33 rue de l'Abbé Grégoire; fille de Constant BARD et de Angele POUZIN, époux décédés. - Célibataire - Drossé le onze février mil neuf cent cinquante -un onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, qua- rante -un ans employé 149 rue de Sevres, qui decture faite & signé avec Nous, Georges Escudié," adjoint au Mairè du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante un, quatorze heure s par Nous, Roger Bridoux, adjoint aut Maire du VI'ar- - rondissement de Paris. 1012020 291 263 Trente MAIRIE DU XV`ARRONDISSEmENT DE PARIS. - Le trente janvier mid neuf cent cin qu ante -un vingt heures an trente, est décédé 149 rue de Sevres, Jean-Baptiste COLLARD, né N amur (Belgique) le dix-sept janvier mil huit cent soixante -quinze typographe, domicilié 13 rue du Dragon; fils de Frangois Joseph COLLARD et de Catherine DUBOIS, époux décédés. -Célibataire - Dressé le trente -un janvier mil neuf cent cinquante -un dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, querante - deux ans employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du XV° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un treize heures quinze, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. 292 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le trente -un janvier mil neuf cent cinquante -un huit heures trente, est décédée 33 rue Olivier de Serres, Ernestine Je anne JACOB, née a Dun les Places (Niè - vro) le sept novembre mil huit cent quatre-vingt -douze concierge fille de Philibert JACOB et de Claudine POITRE AU , époux décédés. -Epouse de Eugene Fernand JOINET.-Dressé le premier révrier mil nouf-cent cinquante -un, neuf heures quarants sur la déclaration de Roger Rétat, quarante -neuf ans employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cin quante -un, treize heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 293 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le cinq février áil neuf cent cinquante un quatre heures est décédé 149 rue de Sevres, Frangois LAMAIRE, né : Lille (Nord) le vingt -deux septembre mil huit cent quatre -vingt -quatre, sellier, domicilié 57 Boulevard du Montparnasse fils de Hector Eugene LAMAIRE et de Marie Louis& MANDEVILLE, époux décédés Epoux de Louise Marie SAMYN. -Drossé le six février mil neuf cent cinquante un, quinze heures, sur la déclaration de Emile Lorant, * quarante -deux ans, employé 151. rue de Sevres, qui lecture faite & signé aver Nous, George s Escudié adjoint au Maire du XV° ARRONDI SSEMENT DE Paris (Suivents les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent. cinquante -un, treize houres quarante -cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maige du- de Paris. ei 294 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -sept janvier mil neuf cent cinquante -un, douze heures vingt-cinq minutes est décédé rue de Sevres 42, Charles Louis MEUNIER* né a Pithiviers (Loiret) le lix-huit aout mil huit cent soixante -douze, ferblantier, domicilié 80. rue du Cherche Midi; fils de Paul Joseph MEUNIER et de Anne Louise MECHINE époux décédés. -veuf de Marie LARQUIER Dressi le vingt -huit janvier mil, neuf cent cinquante -un treize heures cinquante, sur la déclar&- tion de Emile Lorant, quarante -deux ans employé 151 rue de Sevres, qui lecture f aite a signé * avec Nous, Je an Rovani, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du XV arrondissement de Paris. 295 MAIRIE DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le neuf février mil neuf cent cinquante un vingt -deux heu - res, est décédée 151 rue de Sevres, Marie Henriette Angele BARD, née a Montournais (Vendée le onze juillet mil huit cent soixante -quatorze, couturièro, domiciliée 33 rue de l'Abbé Grégoire; fille de Constant BARD et de Angele POUZIN, époux décédés. - Célibataire - Drossé le onze février mil neuf cent cinquante -un onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, qua- rante -un ans employé 149 rue de Sevres, qui decture faite & signé avec Nous, Georges Escudié," adjoint au Mairè du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante un, quatorze heure s par Nous, Roger Bridoux, adjoint aut Maire du VI'ar- - rondissement de Paris. 1012020 