271 263 Vingl-huit irs Le treize mars mil neuf cent cinquante -un, dix-huit heures quarante -cinq minutes est décédée en an son (domicile, 11 rue Servandoni, Pauline Mario Antoinette GUADET, née a Siguen (Indre -et-Goire) le vingt chuit février mil huit cent soixante -onze, sans profession; fille de Hyacinthe Asals ** GUADET et de Berthe MENIER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le quinze mars courant, dix hou. - ros, sur la déclaration de Jacques ANDRÉ, vingt =six ans, employé 1 Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous ,Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 3 Anche 272 Le treize mars mil neuf cent cinquante. un, vingt -trois heures quinze mintites, est décédé en son 1by domicile, 39 rue de Sevros, Henri/Louis Albert JOULAIN, né a Vincennes (Seine) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt.un, Retraité; fils de Henri Auguste JOULAIN et de Hélene MENA, époux décédé Epoux de Henriette GAUTHERON. - Dressé le quinze mars courant, dix heuros quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente -un ans, empleyé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite & signé avee Nous, Reger Bridoux, adjeint au Mairé du T'arrondissement de Paris. Rosin Retional Le quaterze mars mil neuf cent cinquante -un, treize heures tronte minutes, est décédée en son domi 161 cile 9 rue Saint Romain, Mathilde Alice VORMUS, née & Blamont (Mourthe -et Meselle) le premier novembre mil huit cent seixante-sept, sans profession; fille de Samuel VORMUS et de Caroline LEVY époux décédés. - vouve de Max FEIGENHEIMER dite FEIGE. - Drossé le quinze mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Héry, soixante -trois ans, employé 24 Boulevard Edgar Quimet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Q. May 374 Le quinze mars mil neur cent cinquante un , trois heures, est décédée en son domicile, 11 rue de 166 1 'Echaudé, Marie Joseph HOCHET, née a Sixt sur Aff (Ille - -Vilaine ) le trente avril mil huit cent quatre -vingt -seize, sans profession; rille de Jean Marie HOCHET et de Marie Joseph JOUAN, sa veuve sans profession, domiciliée audit Sixt sur Aff. - Epouse de Albert Hyppolite Alphonse RURE. -Drossé le seize mars courant, treize heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice , qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Wigns 275 Le quinze mars mil neuf cent cinquante un, deux heures, est décédée en son domicile, , 45 rue Notre 117 Dame de S Champs, Vietorine WATHELET, née a Liège (Belgique) le quinze janvier mil huit cent soixante doux, sans profession; fille de Jean WATHELET et de Marie Catherine CORBUSIER, époux décédés. -Veu- ve en premieres noces de Léon Louis GOSSELIN et vouve en secondes noces de Edouard Victor LINDER. - Drossé le seize mars courant, troize heuros quinze minutes, sur la déelaration de Henri Guentleur sinquante ans, employé I04 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. just Mishian 271 263 Vingl-huit irs Le treize mars mil neuf cent cinquante -un, dix-huit heures quarante -cinq minutes est décédée en an son (domicile, 11 rue Servandoni, Pauline Mario Antoinette GUADET, née a Siguen (Indre -et-Goire) le vingt chuit février mil huit cent soixante -onze, sans profession; fille de Hyacinthe Asals ** GUADET et de Berthe MENIER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le quinze mars courant, dix hou. - ros, sur la déclaration de Jacques ANDRÉ, vingt =six ans, employé 1 Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous ,Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 3 Anche 272 Le treize mars mil neuf cent cinquante. un, vingt -trois heures quinze mintites, est décédé en son 1by domicile, 39 rue de Sevros, Henri/Louis Albert JOULAIN, né a Vincennes (Seine) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt.un, Retraité; fils de Henri Auguste JOULAIN et de Hélene MENA, époux décédé Epoux de Henriette GAUTHERON. - Dressé le quinze mars courant, dix heuros quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente -un ans, empleyé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite & signé avee Nous, Reger Bridoux, adjeint au Mairé du T'arrondissement de Paris. Rosin Retional Le quaterze mars mil neuf cent cinquante -un, treize heures tronte minutes, est décédée en son domi 161 cile 9 rue Saint Romain, Mathilde Alice VORMUS, née & Blamont (Mourthe -et Meselle) le premier novembre mil huit cent seixante-sept, sans profession; fille de Samuel VORMUS et de Caroline LEVY époux décédés. - vouve de Max FEIGENHEIMER dite FEIGE. - Drossé le quinze mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Héry, soixante -trois ans, employé 24 Boulevard Edgar Quimet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Q. May 374 Le quinze mars mil neur cent cinquante un , trois heures, est décédée en son domicile, 11 rue de 166 1 'Echaudé, Marie Joseph HOCHET, née a Sixt sur Aff (Ille - -Vilaine ) le trente avril mil huit cent quatre -vingt -seize, sans profession; rille de Jean Marie HOCHET et de Marie Joseph JOUAN, sa veuve sans profession, domiciliée audit Sixt sur Aff. - Epouse de Albert Hyppolite Alphonse RURE. -Drossé le seize mars courant, treize heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice , qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Wigns 275 Le quinze mars mil neuf cent cinquante un, deux heures, est décédée en son domicile, , 45 rue Notre 117 Dame de S Champs, Vietorine WATHELET, née a Liège (Belgique) le quinze janvier mil huit cent soixante doux, sans profession; fille de Jean WATHELET et de Marie Catherine CORBUSIER, époux décédés. -Veu- ve en premieres noces de Léon Louis GOSSELIN et vouve en secondes noces de Edouard Victor LINDER. - Drossé le seize mars courant, troize heuros quinze minutes, sur la déelaration de Henri Guentleur sinquante ans, employé I04 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. just Mishian 