Le vingt_un septembre mil neuf cent cinquante_un, deux heures, est décédée rue l'Assas, 89, Simone domiciliée a Orly (Seine) rue Erhard 15, née a Borde aux (Gironde) le quinze Juin mil neuf cent douze, sans profession; fille de Pierre Marie Maurice COURREAU décédé et de Marie_ Louise DURRIEU, sa veuve sans profession, domiciliée audit Orly rue Joseph Erhard 15. "Divorcée en pre mières noces de Pierre Antoine LALANNE et épouse en secondes noces de Eugène Arthur Louis MORAT.. Pressé le vingt_deu septembre cournnt, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante_un ens, employé 89 rue d' Assas, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bri_ doux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. Ramality Le vingt_un septembre mil neur cent cinquante_un, vingt heures, est décédée en son domicile, rue Mazarine, 32, Marie Anna SOUILLARD, née à Paris IX° arrondissement, le vingt_cinq janvier' mil huit cent soixante_neuf sans, profession; fille de Jules SOUILLARD et de Marie BOUR, époux décédés.- Veuve en prenieres noces de Antoine frangois DUMAS et ápouse en secondes noces de Symphorien Fernand CALONNE.. Drossé le vingt_quatre septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes vingt.deux ans, employé 2 Place Saint_Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Nigma 18/20/2018 Le vingt. un septembre mil neuf cent cinquante_un, sept heures trente minutes, est décédée que d'As_ sas, 89, Colette BOUTELIERE, née a Paris VI° arrondissement, le vingt septembre mil neuf cent cin- quante_un# fille de Gilbert BOUTELIERE manoeutre et de Marcelle LE HEN AFF. son épouse sans profession domiciliés a Paris, rue de l'Armorique 20.- Dressé le vingt-quatre septembre courant, dix heures * quinze minutss, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante_un ans, employé rue d'Assas, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du VI° arrondissement de Paris Aphirmal Le vingt_trois septembre mil neuf_cent cinquante_un, zéro heure trente, est décédé Boulevard Saint_ Germain, 176, Léon NAUDET, domicilié à Marseille (Bouches_du.Rhone 130 Bis Boulevard Chave, né : Joux la Ville (Yonne) le vingt.trois mai mil huit cent soixante_sept ingénieur; fils de Victor Alexandre NAUDET, et de Marie Mélanie Agate Léontine BAUDOT, époux décédés. vour de Marie Claire Justine TRE. DOS.-Dressé le vingt_quatre septembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mauric NAUDET, quarante_deux ans, chef de Travaux à la Faculté des Sciences, 366 rue Paradis, fils du défunt qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. Le vingt-deux septembre mil neuf ent-einquante.un, vingt_une heures quinze minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Jean_René NOEL, né a Ivry sur Seine (Seine) le vingt_deux septembre mil neuf cont cin. quante_un; fils de René-NOEL livreur et de Italia ROSATO, sans profession, son épouse, domiciliés a Ivry sur Seine (Seine) 17 rue Gaston Picard.. Drossé le vingt.quatre septembre. courant, dix heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarAnte_un ans, employé rue d'As. sas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Le vingt_un septembre mil neuf cent cinquante_un, deux heures, est décédée rue l'Assas, 89, Simone domiciliée a Orly (Seine) rue Erhard 15, née a Borde aux (Gironde) le quinze Juin mil neuf cent douze, sans profession; fille de Pierre Marie Maurice COURREAU décédé et de Marie_ Louise DURRIEU, sa veuve sans profession, domiciliée audit Orly rue Joseph Erhard 15. "Divorcée en pre mières noces de Pierre Antoine LALANNE et épouse en secondes noces de Eugène Arthur Louis MORAT.. Pressé le vingt_deu septembre cournnt, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante_un ens, employé 89 rue d' Assas, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bri_ doux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. Ramality Le vingt_un septembre mil neur cent cinquante_un, vingt heures, est décédée en son domicile, rue Mazarine, 32, Marie Anna SOUILLARD, née à Paris IX° arrondissement, le vingt_cinq janvier' mil huit cent soixante_neuf sans, profession; fille de Jules SOUILLARD et de Marie BOUR, époux décédés.- Veuve en prenieres noces de Antoine frangois DUMAS et ápouse en secondes noces de Symphorien Fernand CALONNE.. Drossé le vingt_quatre septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes vingt.deux ans, employé 2 Place Saint_Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Nigma 18/20/2018 Le vingt. un septembre mil neuf cent cinquante_un, sept heures trente minutes, est décédée que d'As_ sas, 89, Colette BOUTELIERE, née a Paris VI° arrondissement, le vingt septembre mil neuf cent cin- quante_un# fille de Gilbert BOUTELIERE manoeutre et de Marcelle LE HEN AFF. son épouse sans profession domiciliés a Paris, rue de l'Armorique 20.- Dressé le vingt-quatre septembre courant, dix heures * quinze minutss, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante_un ans, employé rue d'Assas, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du VI° arrondissement de Paris Aphirmal Le vingt_trois septembre mil neuf_cent cinquante_un, zéro heure trente, est décédé Boulevard Saint_ Germain, 176, Léon NAUDET, domicilié à Marseille (Bouches_du.Rhone 130 Bis Boulevard Chave, né : Joux la Ville (Yonne) le vingt.trois mai mil huit cent soixante_sept ingénieur; fils de Victor Alexandre NAUDET, et de Marie Mélanie Agate Léontine BAUDOT, époux décédés. vour de Marie Claire Justine TRE. DOS.-Dressé le vingt_quatre septembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mauric NAUDET, quarante_deux ans, chef de Travaux à la Faculté des Sciences, 366 rue Paradis, fils du défunt qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. Le vingt-deux septembre mil neuf ent-einquante.un, vingt_une heures quinze minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Jean_René NOEL, né a Ivry sur Seine (Seine) le vingt_deux septembre mil neuf cont cin. quante_un; fils de René-NOEL livreur et de Italia ROSATO, sans profession, son épouse, domiciliés a Ivry sur Seine (Seine) 17 rue Gaston Picard.. Drossé le vingt.quatre septembre. courant, dix heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarAnte_un ans, employé rue d'As. sas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 