263 Le premir janvier mil neuf cent vinquante-un, a une heure que le déclarent n° a pu préciser, est décédé en son domicile, 111 rue de Vaugirard, Arthur Emile CHAUSSEZ, né a Bobigny (Seine) le dix-huit aout mil huit cent quatrowvingt-cinq, Retraité des Chemins de Fer; fils de Jean Louis Joseph CHAUSSEZ et de Jo= séphine Désirée LEMAITRE, époux décédés.- veur de Eugénie Joséphine LAGET. - Drossé le trois janvier cou rant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Morin, tronte-huit ans, concierge, 111 rue de Vaugirard, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris. Aay Kihnar Le deux janvier mil neuf cent cinguante-un, dix-huit heures, est décédée 129 Boulevard Raspail, Emilie Thérese Henriette ERUSSART, domiciliée a Néant sur Yvel (Morbihen) "Lieudit Bois de la Roche", née a Cancale (Ille-et-Vilsine) le six, juin mil huit cent soixante-seize sans profession; fille de Charles ** Emmanuel Arsene Marie ERUSSART et de Marie Sophie Alberte FOUCQUE, époux décédés. Veuve de Ange BOSSARD. - Dressé le trois janvier courant, dix. heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de` Jac- que,s Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint Sulpice 2., qui lecture faite a signé avec Nous, Roger *** Eridoux, adjoint eu Maire du VI-arrondissement de Paris. Higns Khour Le premier Janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décédée en son domicile, 19 rue Mazari ne, Honriette Caroline CHEVALIER, née a Paris VI'arrondissement, le quatre novembre mil huit cent soixant huit, sans profession; fille de Louis Célestin CHEVALIER et de Marie Caroline !FROIDEVAUX, épous décédés. veuve de Pierre Amédée LLOSA. - Dressé le trois-janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers; I04, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. john Le trois janvier mil nour cent cinquente-un, zéro heure quinze minutes, est décédée en son domicile, 12 rue de l'Abbé Grégoire, Irène Marie-Louise Germaine ALBIGOT, née : Gaillac sur Tarn (Tarn) le onze aout mil huit cent soixanté+ssize, sans profession; fille de Jean-Marie Alexandro ALBIGOT et de ange le BREIL époux décédés. - Célibataire. Dressé le quatre. janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Nigus Le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, ** 40 rue Bonaparte, Juliette Anne LACROIX née a Paris XII arrondissement, le quatorze janvier mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Hippolyte LACROIX et de Louise Félicité AUBRY, ápoux décédés.- vouve en premieres noces de Marc BOURNAZO, et veuve en secondes noces de Alexandre Äuguste RENOARD.-Dres- sé le quatre janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Roure, vingt-neuf ans, employé 15 Boulevard Rouget-de-l'Isle Montrouil (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parise/. A 263 Le premir janvier mil neuf cent vinquante-un, a une heure que le déclarent n° a pu préciser, est décédé en son domicile, 111 rue de Vaugirard, Arthur Emile CHAUSSEZ, né a Bobigny (Seine) le dix-huit aout mil huit cent quatrowvingt-cinq, Retraité des Chemins de Fer; fils de Jean Louis Joseph CHAUSSEZ et de Jo= séphine Désirée LEMAITRE, époux décédés.- veur de Eugénie Joséphine LAGET. - Drossé le trois janvier cou rant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Morin, tronte-huit ans, concierge, 111 rue de Vaugirard, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris. Aay Kihnar Le deux janvier mil neuf cent cinguante-un, dix-huit heures, est décédée 129 Boulevard Raspail, Emilie Thérese Henriette ERUSSART, domiciliée a Néant sur Yvel (Morbihen) "Lieudit Bois de la Roche", née a Cancale (Ille-et-Vilsine) le six, juin mil huit cent soixante-seize sans profession; fille de Charles ** Emmanuel Arsene Marie ERUSSART et de Marie Sophie Alberte FOUCQUE, époux décédés. Veuve de Ange BOSSARD. - Dressé le trois janvier courant, dix. heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de` Jac- que,s Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint Sulpice 2., qui lecture faite a signé avec Nous, Roger *** Eridoux, adjoint eu Maire du VI-arrondissement de Paris. Higns Khour Le premier Janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décédée en son domicile, 19 rue Mazari ne, Honriette Caroline CHEVALIER, née a Paris VI'arrondissement, le quatre novembre mil huit cent soixant huit, sans profession; fille de Louis Célestin CHEVALIER et de Marie Caroline !FROIDEVAUX, épous décédés. veuve de Pierre Amédée LLOSA. - Dressé le trois-janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers; I04, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. john Le trois janvier mil nour cent cinquente-un, zéro heure quinze minutes, est décédée en son domicile, 12 rue de l'Abbé Grégoire, Irène Marie-Louise Germaine ALBIGOT, née : Gaillac sur Tarn (Tarn) le onze aout mil huit cent soixanté+ssize, sans profession; fille de Jean-Marie Alexandro ALBIGOT et de ange le BREIL époux décédés. - Célibataire. Dressé le quatre. janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Nigus Le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, ** 40 rue Bonaparte, Juliette Anne LACROIX née a Paris XII arrondissement, le quatorze janvier mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Hippolyte LACROIX et de Louise Félicité AUBRY, ápoux décédés.- vouve en premieres noces de Marc BOURNAZO, et veuve en secondes noces de Alexandre Äuguste RENOARD.-Dres- sé le quatre janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Roure, vingt-neuf ans, employé 15 Boulevard Rouget-de-l'Isle Montrouil (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parise/. A 