73 263 402 Le premier septembre mil neuf cent cinquente_un, neuf houres, est décédé en son domione 45 rue Notre Dame des Chemps; semebrism ROUX, né : Nentes (Loire_Inférieure) le quinze aout mil hult cont 2010 soixante_qustorze; sans profession; fils de René Frangois ROUX -et de Anne Marie Frangoise PERRAULT époux decides.. veuf de Jeanne GARDIZE._ Dressé le deux septembre courant. dix heures quinze minu_ tes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante_dix_huit ans, employé 45 rue Notre -Dame des Chanps, qui lecture faite a signé, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au.Maire du °arrondi ssement de Paris. COM Suphare yse Le premier septembre mil neuf cent cinquante_un treize heures, est décédé en son domicile, 45 rue 403 Notre Dame des Champs, Albert SOUPLY, né- a Nesle (Somme) le vingt_ un février mil huit cent soixante neuf, sans profession; fils de Antoine Alexis SOUPLY et de Marie Mélanie Victoire FÉTARD, époux décédés. veuf de Ernestine Emilienne FEREY.- Dressé 19 deux septembre courant. dix heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lefond, soixante_un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris./. Phist 733 Le trois septembre mil neur cent cinquante_un, deux, heures trente minutes, est décédée en son do_ 404 micile, 53 rue de Seine, Lucie Désirée RENAULT, née a Noisy 1e, Grand (Seine_et_Oise) 1e, treize août mil huit cent soixante_ quinze, sans profession; fille de Jude Jerome RENAULT et de Eugénie AdélaÏde BELHAGUE, époux décédés. Veuve de Pierre Georges Joseph BESSIRE. Dressé le quatre sep. tembre courant, onze heures, sur la déclaration de Lucienne Canaguier, quarante_trois ans employée 70 rue Vane all, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du dissement de Paris. banaguy 734 Le deux septembre mil neuf cent cimquante_un treize heures est décédée en son domicile, 47 rue 405 Bonaparte, Louise PATURET, née à Etroussage (Allier) le quinze avril mi) huit cent quatre_vingt_ tréis, Retraitée de la Banque de France; fille de Antoine PATURET et de Marie VILATTE Spoux décédés Veuve de Pierre Auguste RACLIN. Dressé le quatre septembre courant, onze heures quinze minttes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_ un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lec_ ture faite a signéavec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Michar 785 Le premier septembre mil neuf cent cinquante_ur vingt_une heures, est décédée 96 rue de Rennes, 4or Estelle Delphine Nathalie DARAS, domiciliée 4 rue Jean Bart, née a Bavay (Nord) le quatorze avril mil huit cent soixante_ treize, sans profession; fille de Aimé Chéri ,DARAS et de Joschime Thérèse MINON, époux décédés., Veuve de Jean Baptiste Frangois Charles Martin FORESTIER._ Drossé le quatre septembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec. Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 2.60/2020 73 263 402 Le premier septembre mil neuf cent cinquente_un, neuf houres, est décédé en son domione 45 rue Notre Dame des Chemps; semebrism ROUX, né : Nentes (Loire_Inférieure) le quinze aout mil hult cont 2010 soixante_qustorze; sans profession; fils de René Frangois ROUX -et de Anne Marie Frangoise PERRAULT époux decides.. veuf de Jeanne GARDIZE._ Dressé le deux septembre courant. dix heures quinze minu_ tes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante_dix_huit ans, employé 45 rue Notre -Dame des Chanps, qui lecture faite a signé, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au.Maire du °arrondi ssement de Paris. COM Suphare yse Le premier septembre mil neuf cent cinquante_un treize heures, est décédé en son domicile, 45 rue 403 Notre Dame des Champs, Albert SOUPLY, né- a Nesle (Somme) le vingt_ un février mil huit cent soixante neuf, sans profession; fils de Antoine Alexis SOUPLY et de Marie Mélanie Victoire FÉTARD, époux décédés. veuf de Ernestine Emilienne FEREY.- Dressé 19 deux septembre courant. dix heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lefond, soixante_un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris./. Phist 733 Le trois septembre mil neur cent cinquante_un, deux, heures trente minutes, est décédée en son do_ 404 micile, 53 rue de Seine, Lucie Désirée RENAULT, née a Noisy 1e, Grand (Seine_et_Oise) 1e, treize août mil huit cent soixante_ quinze, sans profession; fille de Jude Jerome RENAULT et de Eugénie AdélaÏde BELHAGUE, époux décédés. Veuve de Pierre Georges Joseph BESSIRE. Dressé le quatre sep. tembre courant, onze heures, sur la déclaration de Lucienne Canaguier, quarante_trois ans employée 70 rue Vane all, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du dissement de Paris. banaguy 734 Le deux septembre mil neuf cent cimquante_un treize heures est décédée en son domicile, 47 rue 405 Bonaparte, Louise PATURET, née à Etroussage (Allier) le quinze avril mi) huit cent quatre_vingt_ tréis, Retraitée de la Banque de France; fille de Antoine PATURET et de Marie VILATTE Spoux décédés Veuve de Pierre Auguste RACLIN. Dressé le quatre septembre courant, onze heures quinze minttes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_ un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lec_ ture faite a signéavec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Michar 785 Le premier septembre mil neuf cent cinquante_ur vingt_une heures, est décédée 96 rue de Rennes, 4or Estelle Delphine Nathalie DARAS, domiciliée 4 rue Jean Bart, née a Bavay (Nord) le quatorze avril mil huit cent soixante_ treize, sans profession; fille de Aimé Chéri ,DARAS et de Joschime Thérèse MINON, époux décédés., Veuve de Jean Baptiste Frangois Charles Martin FORESTIER._ Drossé le quatre septembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec. Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 2.60/2020 