11 263 Trois MAIRIE DU XEV ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-La vingt ,décembre mil neur cent d'inquente, une heure quinze ,est décédée 1 rue Cabanis, Léontine BOULESTEIX, domiciliée 2 rue de l'Eperon, née a Rochechouart (Hsute- Vienne) le 'vingt mai mil huit cent qustre-vingt-douze agent, au Lycée Fénelon; fille de Nicolas BOULES- TEIX et de Marie LACHAISE, époux (sans autres renseignements). Célibataire. Dressé le vingt-un décem- bre mil nour cent cinquante, douze heures quinze, sur la décleration de Roné Gouget, quarante ans, em- ployé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondis sement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le quatro janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Peris. K L Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente minutes, est décédée en son domicile 3 37 Rue Notre Deme des Champs, Philippine Catherine Marie BONNET, née a Lyon 5° arrondissement (Rhone) le premier octobre mil huit cent soixante-huit , sans profession; fille de Joseph Justin BONNET et de * Marie Frangoise MARTIN, époux décédés. Célibat aire. Dressé le six janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lec- ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris. Cala G Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, zéro heure cinquante, est décédée en son domicile, 6 rue T de la Barouillere, Renée Lucie BONNIN, née a Saint Pezenne (Deux-Sevres) le trente octobre mil huit cent - quatre-vingt-treize, sans profession; fille de Louis Augustin BONNIN et de Marie Céline Julienne MOINE- REAU, époux décédés. - Epouse de Gérard THEBAULT. - Dressé le six janvier courant, dix heures trente minu- - tes, sur la déclaration de Lucienne Canaguier, quarante-trois ans, employée 70 rue Vane au qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Canague Know Le cinq Janvier mil neur cent cinquante-un, six heures trente minutes, est décédée en son domicile, 3 rue des Beaux Arts, Marie Louise CAUDERAY, née au-Havre (Seine-Inférieure) le douze février, mil huit ** cent soixante-neuf, sans profession; fille de Louis Frangois CAUDERAY et de Louisa SCHOFFRE, époux décé- dés.- Célibataire. Dressé le six janvier courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice , qui. lecture faite a signé avec Nous, *** Roger Bridoux, adjoint au maire du vidrrondissement de Paris./. Nigns Rhidoue 5 Le six janvier mil neuf cent cinquante-un, deux heures quinze minutes, est décédé en son domicile, rue des Chartroux, 4, Adolphe BASLER, né a Tarnow (Autriche) le vingt-huit avril mil huit cent soixante-seize Ecrivain d'art; fils de Pink BASLER et de Caroline BASLER, époux décédés. - Epoux de Désirée Eugénie ** RENAUDOT. - Dressé le sept janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentieur, cinquanto ans, employé, I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du VI `arrondissonent de Paris./ you 11 263 Trois MAIRIE DU XEV ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-La vingt ,décembre mil neur cent d'inquente, une heure quinze ,est décédée 1 rue Cabanis, Léontine BOULESTEIX, domiciliée 2 rue de l'Eperon, née a Rochechouart (Hsute- Vienne) le 'vingt mai mil huit cent qustre-vingt-douze agent, au Lycée Fénelon; fille de Nicolas BOULES- TEIX et de Marie LACHAISE, époux (sans autres renseignements). Célibataire. Dressé le vingt-un décem- bre mil nour cent cinquante, douze heures quinze, sur la décleration de Roné Gouget, quarante ans, em- ployé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondis sement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le quatro janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Peris. K L Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente minutes, est décédée en son domicile 3 37 Rue Notre Deme des Champs, Philippine Catherine Marie BONNET, née a Lyon 5° arrondissement (Rhone) le premier octobre mil huit cent soixante-huit , sans profession; fille de Joseph Justin BONNET et de * Marie Frangoise MARTIN, époux décédés. Célibat aire. Dressé le six janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lec- ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris. Cala G Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, zéro heure cinquante, est décédée en son domicile, 6 rue T de la Barouillere, Renée Lucie BONNIN, née a Saint Pezenne (Deux-Sevres) le trente octobre mil huit cent - quatre-vingt-treize, sans profession; fille de Louis Augustin BONNIN et de Marie Céline Julienne MOINE- REAU, époux décédés. - Epouse de Gérard THEBAULT. - Dressé le six janvier courant, dix heures trente minu- - tes, sur la déclaration de Lucienne Canaguier, quarante-trois ans, employée 70 rue Vane au qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Canague Know Le cinq Janvier mil neur cent cinquante-un, six heures trente minutes, est décédée en son domicile, 3 rue des Beaux Arts, Marie Louise CAUDERAY, née au-Havre (Seine-Inférieure) le douze février, mil huit ** cent soixante-neuf, sans profession; fille de Louis Frangois CAUDERAY et de Louisa SCHOFFRE, époux décé- dés.- Célibataire. Dressé le six janvier courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice , qui. lecture faite a signé avec Nous, *** Roger Bridoux, adjoint au maire du vidrrondissement de Paris./. Nigns Rhidoue 5 Le six janvier mil neuf cent cinquante-un, deux heures quinze minutes, est décédé en son domicile, rue des Chartroux, 4, Adolphe BASLER, né a Tarnow (Autriche) le vingt-huit avril mil huit cent soixante-seize Ecrivain d'art; fils de Pink BASLER et de Caroline BASLER, époux décédés. - Epoux de Désirée Eugénie ** RENAUDOT. - Dressé le sept janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentieur, cinquanto ans, employé, I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du VI `arrondissonent de Paris./ you 