263 Hix-went 181 MAIRIE DU (XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le trofs février mil neuf cent cinquante or D un Squatre heu - res, est décédé, 47, rue du Feubourg Saint Jacques, Je an-FrengoisCOSTEROUSSE magasinier domicilié I4, rue Servandoni, né Paris (VIII° arrondissement) le quatorze Jenvier mil huit cent soixante - dix-huit; fils de Jean COSTEROUSSE, et de Rosalie MOURGUES, veur de Henriette LEBOEUF. -Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante, et un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Meurice Mignonne au trente-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures. Transcrit le dix=sept février mil neur cent cinquante et un, dix houres, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 182 MAIRIE, DU (XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le trente et un Janvier mil neuf cent cinquante et un, six heures,est decede,33 rue Antoine CHANTIN, Jean Antoine MIGINIAC, domicilié 5 rue Visconti, né a Tulle (Correze ) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-dix, comptable; fils de Jean MIGINIAC, et de Alexandrine Joséphine VANOVERBECKE, époux décédése -Divorcé en premieres noces de Renéo MAURICE Divorcé en secondes noces de Lucie PARMALAND. .Dressé le premier février mil neuf cent cinquante et un neuf heures quinze, sur la déclaration de André Ledroit quarante ans, employé rue Antoine Chantin 33, qui, lecture faite a signé avec Nous Léon Nimetz, adjoint au Maire du (XIV* arrondissement de Paris (Suivent les signatures. Transcrit le dix=sept février mil neuf cent cinquante et un dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 183 MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET ( SEINE ). -Le onze Février mil neuf cent cinquante et un, une heure qual approcute rante-cinq, est décédé, rue Villiers 88, Lionel FRAMPTON, domicilié a Paris, rue Mézieres 8, assu- reur-maritime , né & Londres (Angleterre) le trois mai mil huit cent quatre -vingt 1x-huit; fils de Joseph Frampton et.de Sarah MARSH, sans autres renseignements connus du déclarant-Dressé le douze février mil neuf cent cinquante et un dix heures, sur la déclaration de Alfred Je aumonod, trente - neuf, ans, employé, domicilié a Paris 9, rue Chabaubriand, qui lecture faite a signé avec Nous, Fer- nand Georges Désiré Blanc -Pain, adjoint au Maire de Levallois-Perret officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept février mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 184 Le quinze février mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures quarante -cinq minutes, est décédée Offecture 108 en son domicile rue Monsieur le Prince 58, Félicienne Rose Thérese PAILLON, née a Bollene (Vaucluse le six Octobre mil huit cent quatre -vingt -un, concierge, fille de Joseph PAILLON et de Rose TAS- SIS, époux décédés. - Veuve de Carlo GINDRO. -Dressé le dix-sept février courant dix heures quarante - cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers I04 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 2 185 Le seize Février mil neuf cent cinquante et un , quatre heures, est décédée en son domicile, Boule - 109 vard Raspail, 74, Marie Aimée Louise Stéphanie PIETTE, née a Craonne (Aisne ) le treize juin mil ** huit cent soixante -dix, sans profession, fille de Louis Edouard Stanislas PIETTE, et de Emélie * Jenny Clémentine Anna GRAUX, époux décédés. -Veuve de, Lucien Francis FEVRE. -Dressé le dix=sept février mil neur cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquan- te ens, employé, rue l'aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ john 263 Hix-went 181 MAIRIE DU (XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le trofs février mil neuf cent cinquante or D un Squatre heu - res, est décédé, 47, rue du Feubourg Saint Jacques, Je an-FrengoisCOSTEROUSSE magasinier domicilié I4, rue Servandoni, né Paris (VIII° arrondissement) le quatorze Jenvier mil huit cent soixante - dix-huit; fils de Jean COSTEROUSSE, et de Rosalie MOURGUES, veur de Henriette LEBOEUF. -Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante, et un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Meurice Mignonne au trente-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures. Transcrit le dix=sept février mil neur cent cinquante et un, dix houres, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 182 MAIRIE, DU (XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le trente et un Janvier mil neuf cent cinquante et un, six heures,est decede,33 rue Antoine CHANTIN, Jean Antoine MIGINIAC, domicilié 5 rue Visconti, né a Tulle (Correze ) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-dix, comptable; fils de Jean MIGINIAC, et de Alexandrine Joséphine VANOVERBECKE, époux décédése -Divorcé en premieres noces de Renéo MAURICE Divorcé en secondes noces de Lucie PARMALAND. .Dressé le premier février mil neuf cent cinquante et un neuf heures quinze, sur la déclaration de André Ledroit quarante ans, employé rue Antoine Chantin 33, qui, lecture faite a signé avec Nous Léon Nimetz, adjoint au Maire du (XIV* arrondissement de Paris (Suivent les signatures. Transcrit le dix=sept février mil neuf cent cinquante et un dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 183 MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET ( SEINE ). -Le onze Février mil neuf cent cinquante et un, une heure qual approcute rante-cinq, est décédé, rue Villiers 88, Lionel FRAMPTON, domicilié a Paris, rue Mézieres 8, assu- reur-maritime , né & Londres (Angleterre) le trois mai mil huit cent quatre -vingt 1x-huit; fils de Joseph Frampton et.de Sarah MARSH, sans autres renseignements connus du déclarant-Dressé le douze février mil neuf cent cinquante et un dix heures, sur la déclaration de Alfred Je aumonod, trente - neuf, ans, employé, domicilié a Paris 9, rue Chabaubriand, qui lecture faite a signé avec Nous, Fer- nand Georges Désiré Blanc -Pain, adjoint au Maire de Levallois-Perret officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept février mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 184 Le quinze février mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures quarante -cinq minutes, est décédée Offecture 108 en son domicile rue Monsieur le Prince 58, Félicienne Rose Thérese PAILLON, née a Bollene (Vaucluse le six Octobre mil huit cent quatre -vingt -un, concierge, fille de Joseph PAILLON et de Rose TAS- SIS, époux décédés. - Veuve de Carlo GINDRO. -Dressé le dix-sept février courant dix heures quarante - cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers I04 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 2 185 Le seize Février mil neuf cent cinquante et un , quatre heures, est décédée en son domicile, Boule - 109 vard Raspail, 74, Marie Aimée Louise Stéphanie PIETTE, née a Craonne (Aisne ) le treize juin mil ** huit cent soixante -dix, sans profession, fille de Louis Edouard Stanislas PIETTE, et de Emélie * Jenny Clémentine Anna GRAUX, époux décédés. -Veuve de, Lucien Francis FEVRE. -Dressé le dix=sept février mil neur cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquan- te ens, employé, rue l'aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ john 