263 Dix-sept 161 R 98 Le neuf Février mil neuf cent cinquante un, Hix-huit houres trente minutes, est décédée en son domicile, 11 rue Servandoni, Marguerite -Marie VAUDENAY, née a Paris VI' arrondissement le seize juin mil huit cent soixante-dou ze  Retraitée du Crédit Foncier; fille de Eugene Alphonse Hubert VAUDENAY et de Marie SEMARD, époux décédés. - Célibataire Dre'ssé le onze février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Degois, gérant de société, I Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. (. Ahama 162 Le neuf février mil neuf cent cinquante. -un, ix-huit heures, est décédé en son domicile, 95 rue de 9 Sovres, Théodore Marie HEINRY, né & Domalain (Ille -et -Vilaine) le huit décembre mil huit cent soi - xante-neuf, protre Lazariste; fils de Jean-Marie HEINRY et de Rosalie POIRIER, époux décédés. - * célibataires. - Dressé le onze Février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de * Marcel prévost, cinquente -six vans, protre lazariste, 95 rue de Sevres, qui lecture#faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Maramak 163 Le douze Février mil neuf cent cinquante un, trois heures trente minutes, est décédé en son domici- 100 le rue de Rennes 72, André Edou ard Marie Joseph BARBE, áé a Paris xifarrondissement le treize fo; vrier mil huit cent soixante -dix-huit, Ingénieur, ancien éleve de Polytechnique, Chevalier de la Légion d'Honneur, tertiaire de l'ordre de Saint-François; fils de Charles Henry Edmond BARBE et de Hemriette Marie Agathe RABAN, époux décédés. - Epoux de Marie Eugénie CAILLET. - Dressé le treize * Février courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Duval, trente-sept ans, Juge d'Instruction 72 rue de Rennes, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du dissement de Paris. my 164 Le douze Février mil neur cent cinquante -un, onze heures, est décédé en son domicile 97 rue du 101 cherche midi, Robert Alfred LEFRANCO, né a Avesnes (Nord) le vingt -neuf janvier mil huit cent qua- tre vingt huit , Administrateur en chef des Colonies.en retraite, Chevalier de la légion d'Honneur fils de Stenislas Alexandre LEFRANCQ et de Palmyre BAUDRY, époux décédés. -Epoux de Andrée Marie * Henriette PARIS. - Dressé le treize février courant, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Titalined Rogation 165c onze Février mil neuf cent cinquante -un, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile 1078 rue Madame, Thérèse Genevieve Marie NOIROT, née a Paris VI "arrondissement , le dix-sept octobre mil huit cent quatre -vingt =trois, sans profession; fille de Frangois Marie Daniel Henri NOIROT et de Marie Joséphine Eugénie BIAIS, époux décédés. - Epouse, de Paul Etienne Marcel BOITET. -Dressé le treize féviier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Meiro du de Paris. Vihaland 263 Dix-sept 161 R 98 Le neuf Février mil neuf cent cinquante un, Hix-huit houres trente minutes, est décédée en son domicile, 11 rue Servandoni, Marguerite -Marie VAUDENAY, née a Paris VI' arrondissement le seize juin mil huit cent soixante-dou ze  Retraitée du Crédit Foncier; fille de Eugene Alphonse Hubert VAUDENAY et de Marie SEMARD, époux décédés. - Célibataire Dre'ssé le onze février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Degois, gérant de société, I Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. (. Ahama 162 Le neuf février mil neuf cent cinquante. -un, ix-huit heures, est décédé en son domicile, 95 rue de 9 Sovres, Théodore Marie HEINRY, né & Domalain (Ille -et -Vilaine) le huit décembre mil huit cent soi - xante-neuf, protre Lazariste; fils de Jean-Marie HEINRY et de Rosalie POIRIER, époux décédés. - * célibataires. - Dressé le onze Février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de * Marcel prévost, cinquente -six vans, protre lazariste, 95 rue de Sevres, qui lecture#faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Maramak 163 Le douze Février mil neuf cent cinquante un, trois heures trente minutes, est décédé en son domici- 100 le rue de Rennes 72, André Edou ard Marie Joseph BARBE, áé a Paris xifarrondissement le treize fo; vrier mil huit cent soixante -dix-huit, Ingénieur, ancien éleve de Polytechnique, Chevalier de la Légion d'Honneur, tertiaire de l'ordre de Saint-François; fils de Charles Henry Edmond BARBE et de Hemriette Marie Agathe RABAN, époux décédés. - Epoux de Marie Eugénie CAILLET. - Dressé le treize * Février courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Duval, trente-sept ans, Juge d'Instruction 72 rue de Rennes, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du dissement de Paris. my 164 Le douze Février mil neur cent cinquante -un, onze heures, est décédé en son domicile 97 rue du 101 cherche midi, Robert Alfred LEFRANCO, né a Avesnes (Nord) le vingt -neuf janvier mil huit cent qua- tre vingt huit , Administrateur en chef des Colonies.en retraite, Chevalier de la légion d'Honneur fils de Stenislas Alexandre LEFRANCQ et de Palmyre BAUDRY, époux décédés. -Epoux de Andrée Marie * Henriette PARIS. - Dressé le treize février courant, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Titalined Rogation 165c onze Février mil neuf cent cinquante -un, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile 1078 rue Madame, Thérèse Genevieve Marie NOIROT, née a Paris VI "arrondissement , le dix-sept octobre mil huit cent quatre -vingt =trois, sans profession; fille de Frangois Marie Daniel Henri NOIROT et de Marie Joséphine Eugénie BIAIS, époux décédés. - Epouse, de Paul Etienne Marcel BOITET. -Dressé le treize féviier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Meiro du de Paris. Vihaland 