MAIRIE DE COLMAR (haut_Rhin). LLe trente septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une houre trente minutes, est décédée, rue Joffre. 5. Céline Marie Louise BOINOT. domiciliée a Paris VI° arron I sement Rae Notre Dame des Champs, 17, née a Villebon (Bure_et_Loir)1e trente octobre mil neur cent. II sans profession, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent. Vouve de Henr I WALBERT. la déclaration Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante et un, meuf heures vingt_einq minutes, S de Louis Lemoine. quarante ans, architecte domicilié a L Colmar, 20. rue de d lecture faite a signé avec Nous, Daniel Kubler, adjoint au Maire de Colmar. décoré de la Croix de ** Verdun, q Guerre les 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent signatures) Transcrit le einq octobre mil neur cent cinquante et un, dix heures, par Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Nous, Roge L M 1 Le six Octobre mil neuf cent cinquente et un, quinze heures trente minutes, est décédée en gile, I65, rue de son domi Rennes, Eugénie Augustine CLÉMENT, née a c Villiers_sur_Merne (Haute_marne) le trois 1 V août mil huit cent soixante_deux, sans profession, fille de Jules CLÉMENT et de RAGOT sans autres c renseignements comnus du, déclarant époux décédés. Veuve de Louis MOSEER_Dressé le neuf octobre ** 1 courant, neuf heures quarante_cing minutes, sur la-déclerabion de Henri Guentleur, cinquante et un v ans, employé rue 'Aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous. Roger Bridoux adjoint au a Maire du VI° arrondissement de Paris./ : 1 failum L Le huit octobre mil neuf cent cinquante et un, zero heure vingt_cinq minutes, est décédé en son do. S micile, 6, Place de Rennes, Bernard Jean Baptiste LAFITTE, né a Bayonne (Basses_Pyrénées) le huit q A décembre mil huit cent quatro_vingt_onze Inspecteur de Banque; fils de Julien LAFITTE et de Louise d 1 BEDAT. époux décédés. Epoux de Marie Yvonne DUPRAT._Dressé le neuf octobre courent. dix heures, sur q la déclaration de Philippe Lafond soixante et un ans, employé rue des Saint Pères 70, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. No d 1 v L MAIRIE DE SAINT_DENIS D'OLERON (CHARENTE MARITIME Le vingt_neuf septembre mil nouf cent cinquante G d et un, quinze heures, est décédée au Bourg, Marie Menriette GRAVELEAU domiciliée a Paris, rue du x Cherche Midi, 55, née à la 1 Verrie (vendée) le vingt_neuf novembre mil huit cent soixante dix_sept; N fille de Mathurin GRAVELEAU et de Henriette GUERRY, époux décédés.cclibataire sans profession. D( Dressé le vingt_neuf septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Roge N. Dauchez, quarante_neuf ans, assureur conseil domicilié a Paris rue du Cherche Midi 5, qui lecture qu faite a signé avec Nous, Marc Guyonnet, Maire de Saint Denis d'01éron_ (Suivent les signatures ).- Transcrit le nouf Octobre mil nouf cont cinquante et un, dix houres quinze minutes, pix for par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MAIRIE DU KREMLIN_BICETRE (Seine).LLe vingt_neuf septembre mil nouf cent cinquante et un, vingt_trois houres dix minutes, est décédée. 78, rue du Général Leclerc, Clémence DARRAS, domiciliée : Paris VI° Le arrondissement 40, rue Mazarine, née a Lyon (Rhône) le trente juillet mil huit cent soixante_sinq, d' concierge; fille de Léonor DARRAS décédé et de sans autres renseignements connus du déclarant qu Veuve de Pierre DELACROIX.. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures cin. quante minutes, sur la déclaration de Charles à PARIS, quarante ans, employé en notre commune, du Général Leclere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edou ard Fromont . adjoint au Maire du Krem- 78, rue qu sa lin-Bicètre, Officier de l'Etat -Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le neuf ** octobre mil nour cent cinquante et un, dix heures trente de minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ MAIRIE DE COLMAR (haut_Rhin). LLe trente septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une houre trente minutes, est décédée, rue Joffre. 5. Céline Marie Louise BOINOT. domiciliée a Paris VI° arron I sement Rae Notre Dame des Champs, 17, née a Villebon (Bure_et_Loir)1e trente octobre mil neur cent. II sans profession, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent. Vouve de Henr I WALBERT. la déclaration Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante et un, meuf heures vingt_einq minutes, S de Louis Lemoine. quarante ans, architecte domicilié a L Colmar, 20. rue de d lecture faite a signé avec Nous, Daniel Kubler, adjoint au Maire de Colmar. décoré de la Croix de ** Verdun, q Guerre les 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent signatures) Transcrit le einq octobre mil neur cent cinquante et un, dix heures, par Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Nous, Roge L M 1 Le six Octobre mil neuf cent cinquente et un, quinze heures trente minutes, est décédée en gile, I65, rue de son domi Rennes, Eugénie Augustine CLÉMENT, née a c Villiers_sur_Merne (Haute_marne) le trois 1 V août mil huit cent soixante_deux, sans profession, fille de Jules CLÉMENT et de RAGOT sans autres c renseignements comnus du, déclarant époux décédés. Veuve de Louis MOSEER_Dressé le neuf octobre ** 1 courant, neuf heures quarante_cing minutes, sur la-déclerabion de Henri Guentleur, cinquante et un v ans, employé rue 'Aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous. Roger Bridoux adjoint au a Maire du VI° arrondissement de Paris./ : 1 failum L Le huit octobre mil neuf cent cinquante et un, zero heure vingt_cinq minutes, est décédé en son do. S micile, 6, Place de Rennes, Bernard Jean Baptiste LAFITTE, né a Bayonne (Basses_Pyrénées) le huit q A décembre mil huit cent quatro_vingt_onze Inspecteur de Banque; fils de Julien LAFITTE et de Louise d 1 BEDAT. époux décédés. Epoux de Marie Yvonne DUPRAT._Dressé le neuf octobre courent. dix heures, sur q la déclaration de Philippe Lafond soixante et un ans, employé rue des Saint Pères 70, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. No d 1 v L MAIRIE DE SAINT_DENIS D'OLERON (CHARENTE MARITIME Le vingt_neuf septembre mil nouf cent cinquante G d et un, quinze heures, est décédée au Bourg, Marie Menriette GRAVELEAU domiciliée a Paris, rue du x Cherche Midi, 55, née à la 1 Verrie (vendée) le vingt_neuf novembre mil huit cent soixante dix_sept; N fille de Mathurin GRAVELEAU et de Henriette GUERRY, époux décédés.cclibataire sans profession. D( Dressé le vingt_neuf septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Roge N. Dauchez, quarante_neuf ans, assureur conseil domicilié a Paris rue du Cherche Midi 5, qui lecture qu faite a signé avec Nous, Marc Guyonnet, Maire de Saint Denis d'01éron_ (Suivent les signatures ).- Transcrit le nouf Octobre mil nouf cont cinquante et un, dix houres quinze minutes, pix for par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MAIRIE DU KREMLIN_BICETRE (Seine).LLe vingt_neuf septembre mil nouf cent cinquante et un, vingt_trois houres dix minutes, est décédée. 78, rue du Général Leclerc, Clémence DARRAS, domiciliée : Paris VI° Le arrondissement 40, rue Mazarine, née a Lyon (Rhône) le trente juillet mil huit cent soixante_sinq, d' concierge; fille de Léonor DARRAS décédé et de sans autres renseignements connus du déclarant qu Veuve de Pierre DELACROIX.. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures cin. quante minutes, sur la déclaration de Charles à PARIS, quarante ans, employé en notre commune, du Général Leclere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edou ard Fromont . adjoint au Maire du Krem- 78, rue qu sa lin-Bicètre, Officier de l'Etat -Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le neuf ** octobre mil nour cent cinquante et un, dix heures trente de minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 