Le vingt mai mil neuf cent cinquente un, a une heure que le déclerent n' a pu précisor, est décé - 486 dé en son domicile, 14 rue des quatre Ventsy L'HASSEN ben ABDALLAH, né a Ktouss alt Moussa *** 274 (Maroc) le trente un dé cembre mil huit cent quetre -vingt aseize menoeuvre; fils 'de ABDALLAH ben Amou et de FATMA bent HAMOU, eutres renseighements connus du déclarent. - Célibateire. - *** Dressé le vingt .trois mai courant, onze heures, sur la décleration de Marguerite Gorgeron, soi - mante -neuf ans, concierge, 14 rue des Quatre Vents, qui lecture faite & signé avec Nou's, Ro'ger Bridoux, adjoint eu Maire du VI arrondi ssement de Paris. Generang K12024 Le vingt -deux mai mil neuf cent cinquante un, sept heures, est décédé en son domicile, 21 rue des , Saints Pèros, Alexandre Marcel HOTZ, né a Rouen (Seine Inférieure) le sept septembre mil huit * 487 cent quatre wingt -six, Antiquaire; fils de Nicolas Georges HOTZ et de Thérese Hubertine FONTAINE époux décédés. - Epoux de Renée FONTAINE. - Dressé le vingt trois mai courent, quinze heures_ sur rig la déclaration de Philippe Lafond, soixante un ans, employé 70 rue des Saints Peres qui_ lecture faité a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DE DRAVEIL (SEINE ET -OISE). -Le onze avril mil neuf cent cinquantemun, vingt heures 488 quinze est décédé rue Louis Camate:Roger MULATIER, né a Eymoutiers (Haute Vienne) le vingt -neuf Janvier mil neuf cent seize, manosuvre, domicilié 63 rue Saint André des Arts; fils de Jean-** MULATIER sans profession, et de Frangoise PENAUD sans profession, son épouse, domiciliés a Bussy Varache (Haute Vienne ). Epoux de Andrée Albertine BERTHELOT. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante un, quinze heures quarante, sur la déclaration de Fernand Boulet, Econome, cinquante - quatre ans, domicilié a Draveil rue Louis Camate, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri *** Boissier, Maire de Draveil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt -quatre mai mil neuf cent * cinquante uin, neuf heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze mai mil neuf cent cinquante un, trois houres st décédée 1. Place du Parvis, Marie Alice MATHEY, née a Paris le dix huit aout 489 of mil huit cent quatro wingt sing, concierge, domiciliée a Paris, rue de Rennes 114; fille de Fran - E1 gois MATHEY et de Elisabeth BOIROT, époux décédés. Divorcée de Joseph GUILLAUMOT. Drossé le onze St t mai mil neuf cent cinquante uin, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloine au employé, quarante deux ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt -quatre mai mil neuf cent cinquante un heur heures quinze minutes, par Nous, Roger Bri - doux, adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. onze mai mil neuf cent cinquante un, dix aouf houres st higo décédé 33 rue Antoine Chantin, Haston Lucien GUEDON domicilié 31 rue d'Assas, né a Vanvo (Seine) le huit mai mil huit cent quatre wingt dix huit, chauffeur; fils de Charles GUÉDON décédé et de Joséphine Eugénie Marie DEMUYSTER, sa veuve sans profession, domiciliée audit Vanves, 2 rue Kléber Epoux de Léontine Valentine Marie HULLOT. - Dressé le douze maivmil neuf cent cinquante unn, dix heures quarante, sur la déclaration de André Ledroit, quarante ans, employé 33 rue Antoine Chantin qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures/Transorit le vingt -quatre mai mil neuf cent cinquante un, neuf heures tron to minutes, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. PAjustion Le vingt mai mil neuf cent cinquente un, a une heure que le déclerent n' a pu précisor, est décé - 486 dé en son domicile, 14 rue des quatre Ventsy L'HASSEN ben ABDALLAH, né a Ktouss alt Moussa *** 274 (Maroc) le trente un dé cembre mil huit cent quetre -vingt aseize menoeuvre; fils 'de ABDALLAH ben Amou et de FATMA bent HAMOU, eutres renseighements connus du déclarent. - Célibateire. - *** Dressé le vingt .trois mai courant, onze heures, sur la décleration de Marguerite Gorgeron, soi - mante -neuf ans, concierge, 14 rue des Quatre Vents, qui lecture faite & signé avec Nou's, Ro'ger Bridoux, adjoint eu Maire du VI arrondi ssement de Paris. Generang K12024 Le vingt -deux mai mil neuf cent cinquante un, sept heures, est décédé en son domicile, 21 rue des , Saints Pèros, Alexandre Marcel HOTZ, né a Rouen (Seine Inférieure) le sept septembre mil huit * 487 cent quatre wingt -six, Antiquaire; fils de Nicolas Georges HOTZ et de Thérese Hubertine FONTAINE époux décédés. - Epoux de Renée FONTAINE. - Dressé le vingt trois mai courent, quinze heures_ sur rig la déclaration de Philippe Lafond, soixante un ans, employé 70 rue des Saints Peres qui_ lecture faité a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DE DRAVEIL (SEINE ET -OISE). -Le onze avril mil neuf cent cinquantemun, vingt heures 488 quinze est décédé rue Louis Camate:Roger MULATIER, né a Eymoutiers (Haute Vienne) le vingt -neuf Janvier mil neuf cent seize, manosuvre, domicilié 63 rue Saint André des Arts; fils de Jean-** MULATIER sans profession, et de Frangoise PENAUD sans profession, son épouse, domiciliés a Bussy Varache (Haute Vienne ). Epoux de Andrée Albertine BERTHELOT. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante un, quinze heures quarante, sur la déclaration de Fernand Boulet, Econome, cinquante - quatre ans, domicilié a Draveil rue Louis Camate, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri *** Boissier, Maire de Draveil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt -quatre mai mil neuf cent * cinquante uin, neuf heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze mai mil neuf cent cinquante un, trois houres st décédée 1. Place du Parvis, Marie Alice MATHEY, née a Paris le dix huit aout 489 of mil huit cent quatro wingt sing, concierge, domiciliée a Paris, rue de Rennes 114; fille de Fran - E1 gois MATHEY et de Elisabeth BOIROT, époux décédés. Divorcée de Joseph GUILLAUMOT. Drossé le onze St t mai mil neuf cent cinquante uin, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloine au employé, quarante deux ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt -quatre mai mil neuf cent cinquante un heur heures quinze minutes, par Nous, Roger Bri - doux, adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. onze mai mil neuf cent cinquante un, dix aouf houres st higo décédé 33 rue Antoine Chantin, Haston Lucien GUEDON domicilié 31 rue d'Assas, né a Vanvo (Seine) le huit mai mil huit cent quatre wingt dix huit, chauffeur; fils de Charles GUÉDON décédé et de Joséphine Eugénie Marie DEMUYSTER, sa veuve sans profession, domiciliée audit Vanves, 2 rue Kléber Epoux de Léontine Valentine Marie HULLOT. - Dressé le douze maivmil neuf cent cinquante unn, dix heures quarante, sur la déclaration de André Ledroit, quarante ans, employé 33 rue Antoine Chantin qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures/Transorit le vingt -quatre mai mil neuf cent cinquante un, neuf heures tron to minutes, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. PAjustion 