141 263 Quinze Le six Février mil neuf cent cinquente-un, une heure cinquante scing minutes, est adoduchee rue a d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne GUERIN, agée de vingt-cing ans, demme de chembre, domiciliée a Paris, rue Ranelagh 42. - Dressé le huit février courant, dix heure quarante cinq minutes, sur la déclaration de Robert métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas; 89, ay ant assisté a 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. they M. 1428 Le sept Février mil neuf cent cinquante. -un, douze heures trente minutes, est décédée en son domi- cile 14 rue du Regard, Marie Christine De LASCOUPS, née & Saint Georges de Monclard (Dordogne) le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-douze sans profession; fille de René De LASCOUPS et de Pauline de TOUCHEBOEUF, époux décédés. - Veuve de Gabriel Marie Charles PERRET. - Drossé le neur Février courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. Known 143 Le sept Février mil neur cent cinquante-un, vingt -une heures, est décédée en son domicile, 16 * 89 rue Dauphine, Marie Louise CHEVALÉRIAS, née a Saint Rémy sur Durolle (Puy-de -Dome) le trente -un ( Juillet mil huit cent soixante -dix-huit, sans profession; fille de Eugene Mathieu CHEVALÉRIAS et de Je anne CHEVALÉRIAS, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Cleudius GARDETTE; divor- cée en secondes noces de Paul POIRIER. - Drossé le neuf février courant, dix heures, sur la décla ration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI' arrondissement de Paris. Jaches Relphous 144 149 Le sept Février mil neuf cent cinquante-un, dix-nouf heures quinze minutes, est décédée rue d' - a Assas 89, Paule Marie Flavie TRAHIN, domiciliée a Stains (Se ine) 50 Avenue Aristide Briand, née a Stains (Seine) le six novembre mil neuf cent trente -deux, Secrétaire; fille de Auguste Paul TRAHIN et de Emeline Marie Othilie Mélanie TOURNIER, époux employés, domiciliés audit Stains * (Seine)6 Avenue, Jules de Michel Jaan Francois LEMAITRE. - Dressé le neur février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris./. SAGAT 10/2020 149 - Le huit février mil neur cent cinquante -un, huit heures trente minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Germaine LE BRIS, agée de vingt -deux ans, sans pro- fession, épouse de George PERTHUIS, agé de vingt-cinq ans, mécanicien, domiciliés à Paris, rue - Davy 39. - Dressé le neuf février courant, quatorze heurss quinze minutes, sur la déclarati on de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. hag Ang 141 263 Quinze Le six Février mil neuf cent cinquente-un, une heure cinquante scing minutes, est adoduchee rue a d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne GUERIN, agée de vingt-cing ans, demme de chembre, domiciliée a Paris, rue Ranelagh 42. - Dressé le huit février courant, dix heure quarante cinq minutes, sur la déclaration de Robert métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas; 89, ay ant assisté a 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. they M. 1428 Le sept Février mil neuf cent cinquante. -un, douze heures trente minutes, est décédée en son domi- cile 14 rue du Regard, Marie Christine De LASCOUPS, née & Saint Georges de Monclard (Dordogne) le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-douze sans profession; fille de René De LASCOUPS et de Pauline de TOUCHEBOEUF, époux décédés. - Veuve de Gabriel Marie Charles PERRET. - Drossé le neur Février courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. Known 143 Le sept Février mil neur cent cinquante-un, vingt -une heures, est décédée en son domicile, 16 * 89 rue Dauphine, Marie Louise CHEVALÉRIAS, née a Saint Rémy sur Durolle (Puy-de -Dome) le trente -un ( Juillet mil huit cent soixante -dix-huit, sans profession; fille de Eugene Mathieu CHEVALÉRIAS et de Je anne CHEVALÉRIAS, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Cleudius GARDETTE; divor- cée en secondes noces de Paul POIRIER. - Drossé le neuf février courant, dix heures, sur la décla ration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI' arrondissement de Paris. Jaches Relphous 144 149 Le sept Février mil neuf cent cinquante-un, dix-nouf heures quinze minutes, est décédée rue d' - a Assas 89, Paule Marie Flavie TRAHIN, domiciliée a Stains (Se ine) 50 Avenue Aristide Briand, née a Stains (Seine) le six novembre mil neuf cent trente -deux, Secrétaire; fille de Auguste Paul TRAHIN et de Emeline Marie Othilie Mélanie TOURNIER, époux employés, domiciliés audit Stains * (Seine)6 Avenue, Jules de Michel Jaan Francois LEMAITRE. - Dressé le neur février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris./. SAGAT 10/2020 149 - Le huit février mil neur cent cinquante -un, huit heures trente minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Germaine LE BRIS, agée de vingt -deux ans, sans pro- fession, épouse de George PERTHUIS, agé de vingt-cinq ans, mécanicien, domiciliés à Paris, rue - Davy 39. - Dressé le neuf février courant, quatorze heurss quinze minutes, sur la déclarati on de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. hag Ang 