Le vingt -sept février mil neuf cent cinquente -un, dix-sept houres, est décédée 45 rue Notre Dame 46 des Chemps, Marie GUERIN, domiciliée a Paris, 28 rue des Grands Augustins, née a Beugy (Cher) le vingt octobre mil huit cent soixante, sans profession; fille de de sans autres renseigbe. - 14 ments connus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le premier mers mil neuf cent cinquante -un, onze heure s iquinze minutes, sur la décleration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des * 1 Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Máire du sement de Paris./ M E p KAjari Le premier mars, mil neuf cent cinquante -un, vingt heures trente minutes est décédée en son domici 27 le 17 rue Guénégaud, Marie Zoé Madeleine claveau, née a Paris VI*arrondissement, le huit décembre 126 mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Oscar Antoine Frangois CLAVE AU et de Marie Hullin De BOISCHEVALIER, époux décédés. - Veuve de Gaston Augustin GAMBLE. - Dressé le` deux mars cou rant, dix heures, sur le déclaration de Philippe Lafond, (soixante ans, employé 70 rue des Saints Pares, qui lecture faite a ,signé avec Neus, Roger Bridoux, adjoint au Maird du VI° arrondissement de Paris. E LT de Le deux mars mil neuf cent cinquante -un, huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre ** 218 hn Dame des Champs, Claire MARECHAL, née a la Ferté Villeneuil (Eure -et -Loir) le douze aout mil huit ** d C} cent quatre -vingt-cing sans profession; fille de Marie Nathalie MARECHAL, décédée. - Veuve de Fer- 127 d no nandn Albert Auguste ROUSSEL. - Dressé le trois mars courant, dix heures, sur la déclaration de Ge or A su ges Charlot, soixante -seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé R a avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. r t nes, Victorine Marie GIGOUT, née a Fontenay aux Roses (Seine) le huit septembre mil huit cent * Le deux mars mil neuf cent cinquante -un, dix heure's, est décédée en son domicile, 114 rue de Ren- 29 soixante -dix-sept, sans profession; fille de Théodore Alexandre GIGOUT et de Marie Elisa PORTE, * ILY époux décédés. - Veuve de Arthur Vornil BECK. - Dressé le trois mars courant, dix heures quinze, so la déclaration de Ge orges Crousot, cinquante -quatre ens, employé 31 Boulevard Saint -Germain, qui Il lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du de Paris. Dustat 1 trois mars mil neuf cent cinquante -un, trois he'ures trente minutes, est décédée en son domici 220 M denle, 115 True du Cherche Midi, Vida TeHICO, née a Salonique (Grece) le huit décembre dil huit cent J le (soixante -neuf, sans profession; fille de Isaac TEHICO et de Esther MELO, époux décédés. -Veuve de C Lefazlia MAZLOUM. - Dressé le einq mars courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de R VI (Je an Vuillermier, soixante ans, employé 60 rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous en Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. M - N frenthly Le vingt -sept février mil neuf cent cinquente -un, dix-sept houres, est décédée 45 rue Notre Dame 46 des Chemps, Marie GUERIN, domiciliée a Paris, 28 rue des Grands Augustins, née a Beugy (Cher) le vingt octobre mil huit cent soixante, sans profession; fille de de sans autres renseigbe. - 14 ments connus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le premier mers mil neuf cent cinquante -un, onze heure s iquinze minutes, sur la décleration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des * 1 Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Máire du sement de Paris./ M E p KAjari Le premier mars, mil neuf cent cinquante -un, vingt heures trente minutes est décédée en son domici 27 le 17 rue Guénégaud, Marie Zoé Madeleine claveau, née a Paris VI*arrondissement, le huit décembre 126 mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Oscar Antoine Frangois CLAVE AU et de Marie Hullin De BOISCHEVALIER, époux décédés. - Veuve de Gaston Augustin GAMBLE. - Dressé le` deux mars cou rant, dix heures, sur le déclaration de Philippe Lafond, (soixante ans, employé 70 rue des Saints Pares, qui lecture faite a ,signé avec Neus, Roger Bridoux, adjoint au Maird du VI° arrondissement de Paris. E LT de Le deux mars mil neuf cent cinquante -un, huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre ** 218 hn Dame des Champs, Claire MARECHAL, née a la Ferté Villeneuil (Eure -et -Loir) le douze aout mil huit ** d C} cent quatre -vingt-cing sans profession; fille de Marie Nathalie MARECHAL, décédée. - Veuve de Fer- 127 d no nandn Albert Auguste ROUSSEL. - Dressé le trois mars courant, dix heures, sur la déclaration de Ge or A su ges Charlot, soixante -seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé R a avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. r t nes, Victorine Marie GIGOUT, née a Fontenay aux Roses (Seine) le huit septembre mil huit cent * Le deux mars mil neuf cent cinquante -un, dix heure's, est décédée en son domicile, 114 rue de Ren- 29 soixante -dix-sept, sans profession; fille de Théodore Alexandre GIGOUT et de Marie Elisa PORTE, * ILY époux décédés. - Veuve de Arthur Vornil BECK. - Dressé le trois mars courant, dix heures quinze, so la déclaration de Ge orges Crousot, cinquante -quatre ens, employé 31 Boulevard Saint -Germain, qui Il lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du de Paris. Dustat 1 trois mars mil neuf cent cinquante -un, trois he'ures trente minutes, est décédée en son domici 220 M denle, 115 True du Cherche Midi, Vida TeHICO, née a Salonique (Grece) le huit décembre dil huit cent J le (soixante -neuf, sans profession; fille de Isaac TEHICO et de Esther MELO, époux décédés. -Veuve de C Lefazlia MAZLOUM. - Dressé le einq mars courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de R VI (Je an Vuillermier, soixante ans, employé 60 rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous en Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. M - N frenthly 