351 263 MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante -an vingt heure Dhan 8 quinze, est décédé 27. rue du Faubourg Saint Jacques, René Marie JOUAN, agent de lycée domicilié 44 Boulevard Saint -Michel, né a Saint-Guen (Cotes-du Nord) le quatorze aout mil neuf cent un, ** fils de Jeen Mathurin JOUAN et de Marie Anne FILLEUL, époux dégédés. - Célibataire. - Pressé le vingt -un mars courant, quinze heures quarante ,minutes, sur la déclaration de Maurice Mignonne eu trente-sept ans, employá 7-rue du Faubourg Saint-Jacques, que lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XTV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante -un, onze heures quinze per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Perise Mince DE CLAMECY (NIÈVre) Le onze mars mil neuf cent cinquante-un, vingt -trois heure s quarante- cinq minutes, est décédée route de Marie -Louise 'OZOUF, domiciliée a Paris rue d' 'Assas 3 née " Issy (Seine) le vingt ~un jenvier mil huit cent soixante - -cing, sens profession; fille de Jean Frangois OZOUF et de Marie Caroline Charlotte MAGDELAINE, époux decides. - Veuve de Albert HENRIOT. - Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Noel Brunet Manquat, qu'arante ans, gérant des Pompes Funebres, domicilié a Clemecy qui lecture faite a signé avec Nous, Lé'on Chalume au adjoint au Maire de Clemecy (Suivent les signatures) Transcrit le six uvril mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 353 Le sept avril mil neur cant cinquante-un is une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé- 204 dée en son domicile, 5 rue de Condé, Marguerite Je anne REBEIX, née a Sainte Mesma (Seine-et-01se le quatorze janvier mil huit cent quatre -vingt-huit, Employée de banque; fille de.et de..sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibat aire - Dressé le nouf avril courant, dux heu'- res, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans* employé Place Saint-Sulpice 2, qui * lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris Nigus 354 Le sept avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 45 rue 201 Notre Dame des Champs, Augustine Angélique Victorine GARRY, née : Caen (clivados) le treize avril mil huit cent soixante -trois, sans profession; fille de Joseph Paul GARRY et de Marie Madeleine Célestine DROCTOVEE, époux décédés. - Veuve de Emile. GINOUX. - Dressé le neuf avril courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante -geize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris./. SCHOOL 855 Le huit avril mil neuf cent cinquante -un, trois heures dix minutes, est décédé en son domicile, 206 5 rue des Grands Augustins, Albert de BOTTON, bé a Salonique (Grece) le vingt -meuf septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession; fils de Albert de BOTTON et de Mathilde YENNI, époux décédés. - Epoux de Sol,COVO. - Dressé le neuf avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Mistaudy, cinquante -un ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. liming 351 263 MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante -an vingt heure Dhan 8 quinze, est décédé 27. rue du Faubourg Saint Jacques, René Marie JOUAN, agent de lycée domicilié 44 Boulevard Saint -Michel, né a Saint-Guen (Cotes-du Nord) le quatorze aout mil neuf cent un, ** fils de Jeen Mathurin JOUAN et de Marie Anne FILLEUL, époux dégédés. - Célibataire. - Pressé le vingt -un mars courant, quinze heures quarante ,minutes, sur la déclaration de Maurice Mignonne eu trente-sept ans, employá 7-rue du Faubourg Saint-Jacques, que lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XTV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante -un, onze heures quinze per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Perise Mince DE CLAMECY (NIÈVre) Le onze mars mil neuf cent cinquante-un, vingt -trois heure s quarante- cinq minutes, est décédée route de Marie -Louise 'OZOUF, domiciliée a Paris rue d' 'Assas 3 née " Issy (Seine) le vingt ~un jenvier mil huit cent soixante - -cing, sens profession; fille de Jean Frangois OZOUF et de Marie Caroline Charlotte MAGDELAINE, époux decides. - Veuve de Albert HENRIOT. - Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Noel Brunet Manquat, qu'arante ans, gérant des Pompes Funebres, domicilié a Clemecy qui lecture faite a signé avec Nous, Lé'on Chalume au adjoint au Maire de Clemecy (Suivent les signatures) Transcrit le six uvril mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 353 Le sept avril mil neur cant cinquante-un is une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé- 204 dée en son domicile, 5 rue de Condé, Marguerite Je anne REBEIX, née a Sainte Mesma (Seine-et-01se le quatorze janvier mil huit cent quatre -vingt-huit, Employée de banque; fille de.et de..sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibat aire - Dressé le nouf avril courant, dux heu'- res, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans* employé Place Saint-Sulpice 2, qui * lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris Nigus 354 Le sept avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 45 rue 201 Notre Dame des Champs, Augustine Angélique Victorine GARRY, née : Caen (clivados) le treize avril mil huit cent soixante -trois, sans profession; fille de Joseph Paul GARRY et de Marie Madeleine Célestine DROCTOVEE, époux décédés. - Veuve de Emile. GINOUX. - Dressé le neuf avril courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante -geize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris./. SCHOOL 855 Le huit avril mil neuf cent cinquante -un, trois heures dix minutes, est décédé en son domicile, 206 5 rue des Grands Augustins, Albert de BOTTON, bé a Salonique (Grece) le vingt -meuf septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession; fils de Albert de BOTTON et de Mathilde YENNI, époux décédés. - Epoux de Sol,COVO. - Dressé le neuf avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Mistaudy, cinquante -un ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. liming 