MAIRIE DE RUEIL-MALMAISON (SBINE-ET-OISE). - Le quatorze janvier mil neuf cent cinquente-un, sept 96 heures, est-décédée, 1 rue de Gene s:Amélie Léonie BOST, employée de bureau, agée de cinquante-sept 32 ens, née i Saint-Paul-Laroche (Dordogne) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, domiciliée a Paris, rue Maz arine 19; fille de Frangois BOST décédé et de Anne Pauline MARTY, sa ** veuve.- Epouse de Jean Baptiste LAVAUD.- Dressé le seize janvier courant quinza heures, sur la déclaration de Louis Durand, cinquante-un ans, préposé aux 1 Place de l'Eglise a Rueil-Malmaison, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Pourtout, Chevalier de la Légion d'- Honneur, Médaillé militaire, Croix de guerre Conseiller Général, Maire de Rueil-Malmaison (Suivent les signatures)Transerit le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Le vingt-six janvier mil neuf cent dix-neuf 'heures quinze minutes, est accouchée rue 97 d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie-Thére se DUPONCEL , agée de dix-huit ans, coutu- riers, épouse de Mouloud DAROUL, agé de vingt-cinq ans, ouvrier spécialisé, domiciliés & Paris, I02 Boulevard de la Tour Maubourg. - Dressé le vingt-sept janvier courant, quatorze heures, sur la décla- ration de Robert,Mét ayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'eccouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris A Karnany Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, quatre' heures, est décédé en son domicile 88 rue q8 de Rennes, Pierre Marie Anne de BOUGRENET de la TOCNAYE, né a La Turballe (Loire-Inférieure) le dou- ze février mil huit cent soixante-diz-neuf, Retraité des Chemins de Fer; fils de Arthur Marie Anne * de BOUGRENET de la TOCNAYE et de Marie George Maurice Jeanne Frangoise GÉNÉBRIAS de FREDAIGUE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neur janvier courant, onze heurss, sur la déclaration de ** Albert Boussin, trente-neuf ans, employé-60 Rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nou's, ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Ahouting Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinq heures, est 'décédé en son domicile 45 rue No- Jose ph ARDITTI, né a Smyrne (Turquie) le dix-gept mars mil huit cent quatre-vingt sans profession; fils de Behor ARDITTI et de Caden SAHOULE, époux décédés. t - Dressé le vingt-nouf janvier courant, onze heures quinze timunes, sur la déclaration de S Charlot, soixan- te-seize ans, employé rue Notre Dame de s Champs, qui lecture faite a si'gné ave e Nous, Rogar Bridoux, approus adjpint au Maire du VI*arrondissement de Paris. I Nighand Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente minutes, est décédée en son ** too domicile, rue de Seine, 41, Yvonne Marie Henriette MAHE, née a Pornichet (Loire-Inférieure) le vingt quatre avril mil nour cent vingt-un, sans profession; fille de Henri Joseph MAHE décédé et de Suzenne 62 Marie Alexandrine MÉNARD, sa veuve sans profession, domiciliée 55 rue d'Alésia.-Veuve de Jacques René Jules OUVRAY.- Dressé le trente janvier couranc, dix-heures, sur la déclaration de Denise Mahé, vingt trois ans, sans profession, 55 rue d'Alésia, niece de la défunte, qui lecture, faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Heinise Myahe Ahished MAIRIE DE RUEIL-MALMAISON (SBINE-ET-OISE). - Le quatorze janvier mil neuf cent cinquente-un, sept 96 heures, est-décédée, 1 rue de Gene s:Amélie Léonie BOST, employée de bureau, agée de cinquante-sept 32 ens, née i Saint-Paul-Laroche (Dordogne) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, domiciliée a Paris, rue Maz arine 19; fille de Frangois BOST décédé et de Anne Pauline MARTY, sa ** veuve.- Epouse de Jean Baptiste LAVAUD.- Dressé le seize janvier courant quinza heures, sur la déclaration de Louis Durand, cinquante-un ans, préposé aux 1 Place de l'Eglise a Rueil-Malmaison, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Pourtout, Chevalier de la Légion d'- Honneur, Médaillé militaire, Croix de guerre Conseiller Général, Maire de Rueil-Malmaison (Suivent les signatures)Transerit le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Le vingt-six janvier mil neuf cent dix-neuf 'heures quinze minutes, est accouchée rue 97 d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie-Thére se DUPONCEL , agée de dix-huit ans, coutu- riers, épouse de Mouloud DAROUL, agé de vingt-cinq ans, ouvrier spécialisé, domiciliés & Paris, I02 Boulevard de la Tour Maubourg. - Dressé le vingt-sept janvier courant, quatorze heures, sur la décla- ration de Robert,Mét ayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'eccouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris A Karnany Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, quatre' heures, est décédé en son domicile 88 rue q8 de Rennes, Pierre Marie Anne de BOUGRENET de la TOCNAYE, né a La Turballe (Loire-Inférieure) le dou- ze février mil huit cent soixante-diz-neuf, Retraité des Chemins de Fer; fils de Arthur Marie Anne * de BOUGRENET de la TOCNAYE et de Marie George Maurice Jeanne Frangoise GÉNÉBRIAS de FREDAIGUE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neur janvier courant, onze heurss, sur la déclaration de ** Albert Boussin, trente-neuf ans, employé-60 Rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nou's, ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Ahouting Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinq heures, est 'décédé en son domicile 45 rue No- Jose ph ARDITTI, né a Smyrne (Turquie) le dix-gept mars mil huit cent quatre-vingt sans profession; fils de Behor ARDITTI et de Caden SAHOULE, époux décédés. t - Dressé le vingt-nouf janvier courant, onze heures quinze timunes, sur la déclaration de S Charlot, soixan- te-seize ans, employé rue Notre Dame de s Champs, qui lecture faite a si'gné ave e Nous, Rogar Bridoux, approus adjpint au Maire du VI*arrondissement de Paris. I Nighand Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente minutes, est décédée en son ** too domicile, rue de Seine, 41, Yvonne Marie Henriette MAHE, née a Pornichet (Loire-Inférieure) le vingt quatre avril mil nour cent vingt-un, sans profession; fille de Henri Joseph MAHE décédé et de Suzenne 62 Marie Alexandrine MÉNARD, sa veuve sans profession, domiciliée 55 rue d'Alésia.-Veuve de Jacques René Jules OUVRAY.- Dressé le trente janvier couranc, dix-heures, sur la déclaration de Denise Mahé, vingt trois ans, sans profession, 55 rue d'Alésia, niece de la défunte, qui lecture, faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Heinise Myahe Ahished 