Le six janvier mil neuf cent cinquants-un, isix heures, esthaccou.chée au domicile conjugal, 142 rue de Rennes, d'un onfant présentement sa 'vie Suzanne Michelle BILLARD, sans profession, agse de quarante deux ans, épouse de Emile Louis CHAMAGNE, Ingénieur des Postes, agé .de quarante-quatre ens.- Dressé le sept janvier courant, dix-heures quinze minutes, sur la déclaration) du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' 'arrondis sement de Paris. Le six janviel mil neuf cent cinquante-un, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicils, 19 rue de l'Odéon, Marie Louise HABERT, née a Combey les Belles (Meurthe-et-Moselle) le vingt-huit mai mil huit cent soixante-huit sans profession; fille de Ernest HABERT et de Eugénie HAUDOT, époux décédés.- Veuve de Charles L'HUILLIER. - Dressé le sept janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marie Romédenne née L'Huillier, cinquante-quatre ens, sans profession, 20 rue de la Folie Méricourt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris off Huther Le six janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures; est décédée en sondomicile, rue Cassette 27, Jeanne Susanne POUILLET, née a Paris XVII° arrondissement, le dix-sept avril mil huit cent soixante quinze, sans profession; fille de Jules Ignace Armand POUILLET et de Claire Berthe Zoé Augustine POUIL- LET, époux décédés.- Veuve de Charles Victor Théodore CLARO. - Dressé le huit janvier courant, dux heu- res, sur la déclaration de Pierre Deffontaines, cinquante-quatre ans, professeur, 27-rue Cassette, gen- dre de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous,Roger Bridoux.adjoint au Maire du ment de Pariso Kuffernal Le six janvier mil neuf cent cinquante-ur seize heures, est décédée en son domicile : 45 rue Notre Dame o des Champs, Marie BOTE AZOU , née a Ploumagoar (Cotes-du-Nord) le treize novembre mil huit cent soixante douze., sans profession; fille de Sébastien BOTE AZOU et de Jeanne SIMON décédés.- veuve de Alphonse GOETZ Drossé le huit janvier courant, -dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixam te-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du de Pariso/o A Rifferent Vu le grosse remise a Nous le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositi d'um jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix+Novembre mil neuf cent cinquante. -LE TRIBU- NALeoPaR CES MOTIFS..Dit et déclare que le trente nai mil neuf cent quarante-quatro, est décédé a Dran- ey (Seine) Benjamin Walter LEVY, domicilié à, Paris, Boulevard Saint Michel 82, Secrétaire de Direction né 2 Tunis le dix-sept mers mil huit cent quatre-vimgt-dix-sept;fils de Isase LEVY et de Emma SACUTO son épouse.=Epoux de Léonie DINGUIRARD.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-mom- mé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcrip- tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI'arrondissement de Paris. Transcrit le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI `arrondissement de Pariso/. Le six janvier mil neuf cent cinquants-un, isix heures, esthaccou.chée au domicile conjugal, 142 rue de Rennes, d'un onfant présentement sa 'vie Suzanne Michelle BILLARD, sans profession, agse de quarante deux ans, épouse de Emile Louis CHAMAGNE, Ingénieur des Postes, agé .de quarante-quatre ens.- Dressé le sept janvier courant, dix-heures quinze minutes, sur la déclaration) du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' 'arrondis sement de Paris. Le six janviel mil neuf cent cinquante-un, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicils, 19 rue de l'Odéon, Marie Louise HABERT, née a Combey les Belles (Meurthe-et-Moselle) le vingt-huit mai mil huit cent soixante-huit sans profession; fille de Ernest HABERT et de Eugénie HAUDOT, époux décédés.- Veuve de Charles L'HUILLIER. - Dressé le sept janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marie Romédenne née L'Huillier, cinquante-quatre ens, sans profession, 20 rue de la Folie Méricourt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris off Huther Le six janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures; est décédée en sondomicile, rue Cassette 27, Jeanne Susanne POUILLET, née a Paris XVII° arrondissement, le dix-sept avril mil huit cent soixante quinze, sans profession; fille de Jules Ignace Armand POUILLET et de Claire Berthe Zoé Augustine POUIL- LET, époux décédés.- Veuve de Charles Victor Théodore CLARO. - Dressé le huit janvier courant, dux heu- res, sur la déclaration de Pierre Deffontaines, cinquante-quatre ans, professeur, 27-rue Cassette, gen- dre de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous,Roger Bridoux.adjoint au Maire du ment de Pariso Kuffernal Le six janvier mil neuf cent cinquante-ur seize heures, est décédée en son domicile : 45 rue Notre Dame o des Champs, Marie BOTE AZOU , née a Ploumagoar (Cotes-du-Nord) le treize novembre mil huit cent soixante douze., sans profession; fille de Sébastien BOTE AZOU et de Jeanne SIMON décédés.- veuve de Alphonse GOETZ Drossé le huit janvier courant, -dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixam te-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du de Pariso/o A Rifferent Vu le grosse remise a Nous le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositi d'um jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix+Novembre mil neuf cent cinquante. -LE TRIBU- NALeoPaR CES MOTIFS..Dit et déclare que le trente nai mil neuf cent quarante-quatro, est décédé a Dran- ey (Seine) Benjamin Walter LEVY, domicilié à, Paris, Boulevard Saint Michel 82, Secrétaire de Direction né 2 Tunis le dix-sept mers mil huit cent quatre-vimgt-dix-sept;fils de Isase LEVY et de Emma SACUTO son épouse.=Epoux de Léonie DINGUIRARD.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-mom- mé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcrip- tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI'arrondissement de Paris. Transcrit le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI `arrondissement de Pariso/. 