Le cimq décembre mil neur cent cinguante_un dix. sept heures trente minutes, est decode en son domi 134 Boulevard Saint Germain, René Albert Jules GUY, né e. Paris I'arrondissement , 19 vingt mai mil 1 cent soixante_dix.neuf sans prefession; fils de Ernest Eugène GUY et de Aimée Amélie SAUTON, époux 1 cédés.- Epoux, de Amélie Alphonsine LEPEU. Dressé le sept décembre courant, dix heures quinze minute 1 sur la déqlaration de Henri Guentleur, cinguante_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lectur faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du Carrondissement de Paris. sub L Le-huit décembre mil neuf cent cinquante_un, quatre heures, est décédée en 'son domicile 18 rue Lav r rier, Augustine Marie COUILLARD, née a Saint_Ellier (Mayenne)1e vingt_troi février mil huit cent S t sante_douze- sans profession; fille de ean_Marie COUILLARD et de Philomène DESVAUX, époux décédés. 1 Veuve de Joseph Marie, BAZIN. Dressé le nouf décembre courant, neuf heures trente minutes, sur la dé n ration de Henri Guentleur, cinquente_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a S t avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. Jach Le huit décembre mil neuf cent cinquante_un cinq heures, est décédé au domicile de ses*père et mer Boulevard Saint Germain, 132, Patrick Bernard Edou ard ALBENQUE, Né e Neuilly sur Seine (Seine) le V: huit aout mil neur cent querante_quetro fils de Célestin ALBENQUE commergant et de Marié Emilie V: ginie PRADALIÉ, son épouse sans profession.. Dressé le dix décembrecourant  quatorze heures, sur la claration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Pères70 qui lecture faite a signi avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ( 1 1 M Le huit décembre mil nour cent cinquante_un dix heures, est décédée en son domicile, Place Saint_St e pice 2n Marie Joséphine Julie MEUNIER, née a , Boussu (Belgique) le quatorze Jufllet mil huit cent so M n sante_un sans profession; fille de Soter MEUNIER et de Julie DUSSART. époux décédés. Vouve de Alph 11 t se Joseph guillaume.. Dressé 1e dix décembre courant, quatorze heures dix minutes, sur la déclaratic e de Raymond Delahaye`, cinquante_unans comptable, 2 Place Saint_Sulpice` qui lectures faite a signé 8 ml Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M Il q1 N P 1 V R Delateare M1 és M Le sept décembre mil nour cent cinquante_un dix_huit heures, -est décédé en son domicile', 114 rue d le trennes, Charles Georges CLAMART, né a Lille (Nord) le vingt_trois avril mil huit cent soixante_neuf de "Ingéniour; fils de Jean Baptiste Léopold CLAMART et de Adeline Cácile MARECHAL époux décédés.- veur de Rfarie Jeanne Charlotte Abèle ROBILLARD.: Dressé le dix décembre courant; quatorze houres vingt minut Au dsur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé Place Saint_Sulpice 2, qui lecture fai 19 s a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du de Paris. ve d' di t / P Vegines Le cimq décembre mil neur cent cinguante_un dix. sept heures trente minutes, est decode en son domi 134 Boulevard Saint Germain, René Albert Jules GUY, né e. Paris I'arrondissement , 19 vingt mai mil 1 cent soixante_dix.neuf sans prefession; fils de Ernest Eugène GUY et de Aimée Amélie SAUTON, époux 1 cédés.- Epoux, de Amélie Alphonsine LEPEU. Dressé le sept décembre courant, dix heures quinze minute 1 sur la déqlaration de Henri Guentleur, cinguante_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lectur faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du Carrondissement de Paris. sub L Le-huit décembre mil neuf cent cinquante_un, quatre heures, est décédée en 'son domicile 18 rue Lav r rier, Augustine Marie COUILLARD, née a Saint_Ellier (Mayenne)1e vingt_troi février mil huit cent S t sante_douze- sans profession; fille de ean_Marie COUILLARD et de Philomène DESVAUX, époux décédés. 1 Veuve de Joseph Marie, BAZIN. Dressé le nouf décembre courant, neuf heures trente minutes, sur la dé n ration de Henri Guentleur, cinquente_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a S t avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. Jach Le huit décembre mil neuf cent cinquante_un cinq heures, est décédé au domicile de ses*père et mer Boulevard Saint Germain, 132, Patrick Bernard Edou ard ALBENQUE, Né e Neuilly sur Seine (Seine) le V: huit aout mil neur cent querante_quetro fils de Célestin ALBENQUE commergant et de Marié Emilie V: ginie PRADALIÉ, son épouse sans profession.. Dressé le dix décembrecourant  quatorze heures, sur la claration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Pères70 qui lecture faite a signi avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ( 1 1 M Le huit décembre mil nour cent cinquante_un dix heures, est décédée en son domicile, Place Saint_St e pice 2n Marie Joséphine Julie MEUNIER, née a , Boussu (Belgique) le quatorze Jufllet mil huit cent so M n sante_un sans profession; fille de Soter MEUNIER et de Julie DUSSART. époux décédés. Vouve de Alph 11 t se Joseph guillaume.. Dressé 1e dix décembre courant, quatorze heures dix minutes, sur la déclaratic e de Raymond Delahaye`, cinquante_unans comptable, 2 Place Saint_Sulpice` qui lectures faite a signé 8 ml Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M Il q1 N P 1 V R Delateare M1 és M Le sept décembre mil nour cent cinquante_un dix_huit heures, -est décédé en son domicile', 114 rue d le trennes, Charles Georges CLAMART, né a Lille (Nord) le vingt_trois avril mil huit cent soixante_neuf de "Ingéniour; fils de Jean Baptiste Léopold CLAMART et de Adeline Cácile MARECHAL époux décédés.- veur de Rfarie Jeanne Charlotte Abèle ROBILLARD.: Dressé le dix décembre courant; quatorze houres vingt minut Au dsur la déclaration de Jacques Vignes, vingt_deux ans, employé Place Saint_Sulpice 2, qui lecture fai 19 s a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du de Paris. ve d' di t / P Vegines 