5 Le vingt-un Juin mil neuf cent cinquante-un, six heures trente minutes, est décédée au domicile de 3 se s pere et mere, 6,rue d' Assas, Bernadette Marie LEGRAND, née a Paris XIV' arrendissement, le dix- sept octobre mil neuf cent cinquante; fille de René Alexandre LEGRAND, Employé de commegce, et de Marie Odette Charlotte ROUSSEL, son épouse sans profession.- Drossé le vingt-deux juin courant, * dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, émpleyé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris. ROf Le vingt-um Juin mil neuf cent cinquante-un, treize heures cinquante minutes, est décédée 36 rue d' Assas, Jeanne Andrée GARNIER, domiciliée a Paris, rue Vergniaud 90, née a Saint-Etienne (Loire)) le dix-neuf février mil neuf cent dix, sténo-dactylographe. fille de Ferdinand GARNIER décédé et de Adrienne Marie RUEL sa veuve sans profession, domiciliée a Sevees (Seine-et-Oise) 14 rue du Théatre divorcée en premierés noces de Attilio VIOLA.- Epouse en secondes noces de Albert Emile Fritz BERGET Dressá le vingt-trois Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Rasin Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-un, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 74 rue Madame, Jean Marie André RENARD, né a Frévent (Pas-de-Calais) le nouf V Juillet mil neuf cent vingt-deux, Ingénieur des Arts et Manufactures; fis de Pierre Marie RENARD, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la légion d'Honneur, et de Jeanne Marie GILBRIN c son épouse sans profession, dumiciliés comme le défunt.- Célibataire Drossé le vingt-cinq Juin * q courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de B Philippe Lafond, soixante-ur ens, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M. di le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt-cing minutes, est décédée 11 Quai 9< de Conti, Jeanne Anna KEMP, domiciliée Bondy (Se ine) 6 Place Albert Thomas, née a Paris I'arron- dissement, le premier mai mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession; fille de Pierre KEMP et qu de Anne PRINTZ, ápoux décédés. Veuve de Gabriel CHAMPEVAL. - Dressé le vingt-cinq Juin courant, neuf IV heures quarante -cing, sur la déclaration de Marce] Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boulevard * le Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondisse ment de Paris. le IE Rasien dc MAIRIE DE CHAVILLE (SBINE-ET-OISB) -Le douze Juin mil neuf, cent cinquante-un seize heure s, st décédá MA en face le N° 126 de l'Avenue Roger Salengro:Jean Cécil Edouard MARDRUS, sans profession, domic ilié dé 44'rue Notre Dame des Champs, né e Port Sald (Egypte) le trois avril mil neuf cent huit ;fils de * le Edouard Ferdinand Alphonse MARDRUS décédé et de Jamila ESSAYTE. -Epoux de Ludmila d'HONDROU. -Drossé Jo le trois Juin courant, dix-sept houres,sur la déclaration 'de Armand Marignac, trente-huit ans, Commis Ep saire de Police a Chaville, officier de la Légion d'Honneur, Maire de Chaville (Suivent les signatures he Transcrit le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. qu (S to 5 Le vingt-un Juin mil neuf cent cinquante-un, six heures trente minutes, est décédée au domicile de 3 se s pere et mere, 6,rue d' Assas, Bernadette Marie LEGRAND, née a Paris XIV' arrendissement, le dix- sept octobre mil neuf cent cinquante; fille de René Alexandre LEGRAND, Employé de commegce, et de Marie Odette Charlotte ROUSSEL, son épouse sans profession.- Drossé le vingt-deux juin courant, * dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, émpleyé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris. ROf Le vingt-um Juin mil neuf cent cinquante-un, treize heures cinquante minutes, est décédée 36 rue d' Assas, Jeanne Andrée GARNIER, domiciliée a Paris, rue Vergniaud 90, née a Saint-Etienne (Loire)) le dix-neuf février mil neuf cent dix, sténo-dactylographe. fille de Ferdinand GARNIER décédé et de Adrienne Marie RUEL sa veuve sans profession, domiciliée a Sevees (Seine-et-Oise) 14 rue du Théatre divorcée en premierés noces de Attilio VIOLA.- Epouse en secondes noces de Albert Emile Fritz BERGET Dressá le vingt-trois Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Rasin Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-un, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 74 rue Madame, Jean Marie André RENARD, né a Frévent (Pas-de-Calais) le nouf V Juillet mil neuf cent vingt-deux, Ingénieur des Arts et Manufactures; fis de Pierre Marie RENARD, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la légion d'Honneur, et de Jeanne Marie GILBRIN c son épouse sans profession, dumiciliés comme le défunt.- Célibataire Drossé le vingt-cinq Juin * q courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de B Philippe Lafond, soixante-ur ens, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M. di le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt-cing minutes, est décédée 11 Quai 9< de Conti, Jeanne Anna KEMP, domiciliée Bondy (Se ine) 6 Place Albert Thomas, née a Paris I'arron- dissement, le premier mai mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession; fille de Pierre KEMP et qu de Anne PRINTZ, ápoux décédés. Veuve de Gabriel CHAMPEVAL. - Dressé le vingt-cinq Juin courant, neuf IV heures quarante -cing, sur la déclaration de Marce] Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boulevard * le Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondisse ment de Paris. le IE Rasien dc MAIRIE DE CHAVILLE (SBINE-ET-OISB) -Le douze Juin mil neuf, cent cinquante-un seize heure s, st décédá MA en face le N° 126 de l'Avenue Roger Salengro:Jean Cécil Edouard MARDRUS, sans profession, domic ilié dé 44'rue Notre Dame des Champs, né e Port Sald (Egypte) le trois avril mil neuf cent huit ;fils de * le Edouard Ferdinand Alphonse MARDRUS décédé et de Jamila ESSAYTE. -Epoux de Ludmila d'HONDROU. -Drossé Jo le trois Juin courant, dix-sept houres,sur la déclaration 'de Armand Marignac, trente-huit ans, Commis Ep saire de Police a Chaville, officier de la Légion d'Honneur, Maire de Chaville (Suivent les signatures he Transcrit le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. qu (S to 