IS1 263 Seize Le neuf févyier mil neuf cent cinquente -un, dix heures, est décédée en son domicile 23 (rue Mademe 95 Emma Augustine Valentine Marie VILLARET, née i Toulon (Var) le neuf février mil huit cent cinquente sept, sans profession; fille de Pierre Auguste VILLARET et de Julie Charlotte Félicie Ernestine * SEISSON, époux décédés. -Veuve de Octave Armand Emmanuel LE CLERC. - Dressé le dix février courant onze heures, eur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers; qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du de Paris X Michand 1/2 MAIRTE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit janvier mil neuf cent cinquante -un, six heures,est 9 décédée rue de Sevres, 42, Marie Emilie PÉRON, domiciliée a Paris, rue Casimir Delavigne 5, née a Paris x° arrondissement, le dix juin mil huit cent soixante -quinze, sans profession; fille de Etien ne Jules PÉRON et de Rose MALLIARD, époux décédés. -Veuve de Henri Félix CHEVET. - Dréssé le neuf J anvier mil neuf cent cinquante -un, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Ré- employé rue Sèvres'42,qui lecture faite signé avec Nous, Charles André mond, trente -huit ans, de a Halard, adjoint au Maire du VII °arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante -un, onze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 1/3 MAIRIE DU VII `ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize janvier mil neuf cent cinquante -un, sept heure S trente minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Emile Alfred VILDIEU, domicilié a Paris, rue du Four 49, né a Campagnolles (Calvados) le dix-huit avril mil huit cent soixante -treize, sans profe ssion fils de Victor VILDIEU et de Joséphine RAIRIC, époux décédés. ~Veuf de Ernestine COUTURIER. -Dre ssé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquente -un, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Rémond trente -huit ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Ha- lard, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante -un, onze heure s trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. 1/4 MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante -un, vingt heu- res trente, est décédée rue de Sevres, 42, Dorothée MEISSIREL, domiciliée a Paris, 12 rue Bonapar te, née a Orres (Hautes-Alpes) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante -onze, sans profession fille de Jean Joseph Mathieu MEISSIREL et de Marguerite Marie LAGIER, époux décédés. -Veuve de Loui Joseph Eugene BEL. - Drossé le vingt janvier mil neuf cent cinquante un, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles André HALARD, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent le's signatures) Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante -un, onze heures quarante cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Regised 155 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt janvier mil neuf cent cinquante -un, treize heures trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie Marguerite NAY, domiciliée 18 rue Saint -Placi de, née & Nogent sur Marne (Seine) le cinq aout mil huit cent soixante -neuf, sans profession; fille de Georges Auguste NAY et de Marie Catherine Marguerite GILBERT époux décédés. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante -un, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente-huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nousn** Charles André Halard, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le dix février mil neuf cent cinquante un, douze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./ 15/2020 IS1 263 Seize Le neuf févyier mil neuf cent cinquente -un, dix heures, est décédée en son domicile 23 (rue Mademe 95 Emma Augustine Valentine Marie VILLARET, née i Toulon (Var) le neuf février mil huit cent cinquente sept, sans profession; fille de Pierre Auguste VILLARET et de Julie Charlotte Félicie Ernestine * SEISSON, époux décédés. -Veuve de Octave Armand Emmanuel LE CLERC. - Dressé le dix février courant onze heures, eur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers; qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du de Paris X Michand 1/2 MAIRTE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit janvier mil neuf cent cinquante -un, six heures,est 9 décédée rue de Sevres, 42, Marie Emilie PÉRON, domiciliée a Paris, rue Casimir Delavigne 5, née a Paris x° arrondissement, le dix juin mil huit cent soixante -quinze, sans profession; fille de Etien ne Jules PÉRON et de Rose MALLIARD, époux décédés. -Veuve de Henri Félix CHEVET. - Dréssé le neuf J anvier mil neuf cent cinquante -un, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Ré- employé rue Sèvres'42,qui lecture faite signé avec Nous, Charles André mond, trente -huit ans, de a Halard, adjoint au Maire du VII °arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante -un, onze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 1/3 MAIRIE DU VII `ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize janvier mil neuf cent cinquante -un, sept heure S trente minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Emile Alfred VILDIEU, domicilié a Paris, rue du Four 49, né a Campagnolles (Calvados) le dix-huit avril mil huit cent soixante -treize, sans profe ssion fils de Victor VILDIEU et de Joséphine RAIRIC, époux décédés. ~Veuf de Ernestine COUTURIER. -Dre ssé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquente -un, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Rémond trente -huit ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Ha- lard, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante -un, onze heure s trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. 1/4 MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante -un, vingt heu- res trente, est décédée rue de Sevres, 42, Dorothée MEISSIREL, domiciliée a Paris, 12 rue Bonapar te, née a Orres (Hautes-Alpes) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante -onze, sans profession fille de Jean Joseph Mathieu MEISSIREL et de Marguerite Marie LAGIER, époux décédés. -Veuve de Loui Joseph Eugene BEL. - Drossé le vingt janvier mil neuf cent cinquante un, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles André HALARD, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent le's signatures) Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante -un, onze heures quarante cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Regised 155 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt janvier mil neuf cent cinquante -un, treize heures trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie Marguerite NAY, domiciliée 18 rue Saint -Placi de, née & Nogent sur Marne (Seine) le cinq aout mil huit cent soixante -neuf, sans profession; fille de Georges Auguste NAY et de Marie Catherine Marguerite GILBERT époux décédés. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante -un, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente-huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nousn** Charles André Halard, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le dix février mil neuf cent cinquante un, douze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./ 15/2020 