901 502, Le cinq novembre mil nouf cent cinquante_un treize heures, est décédé, en son domicilen Rame '92 rue du Chei 263 éhe midi, Gabriel Eugène Charles KUHN, né a Clichy (Seine) le deux février mil huit cent, quatre vingt_ - huit, hotelier, fils de Victor KUHN et de Marie LIGIER, époux décédés. Epoux de Hélène GARDES.Dressé * D le six novembre courant . quinze heures quinze minutes. sur la déclaration de Maurice Aussenac. quaran & te ans. employé. 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture Paite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, #### Adjoint au Maire du I'Arrondissement de Paris./. annt Afficial t 902 Le cinq novembre mil nouf cent cinquante_ur douze heures trente minutes, est décédée, en son domicile 50B 4 rue des Chartroux, Eva Marie AUSSET. née a Pampidou (Lozère) le douze janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Louis Paul AUSSET et de Sophie-MAURIN époux décédés. Mariée : Alex andre Fernande David MISSAREL. Dressé le six novembre courant, seize heures, sur la déclaration de Maurice Rosier, trente_deux ans, employé. 31 Boulevard Saint cermain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI-Arrondissement de Paris./. 903 MAIRIE DU KREMLIN_BICETRE Le vungt_huit octobre mil neuf cent cinquante_ un une heure trente minutes, est décédé, rue du Général Leclero. Jacques POT. domicilié & Paris VI Arrondissement 13 rue C'assette né a Imphy (Nievre) le vingt_trois janvier mil huit cent soixante_huit sens profession ,fils de Hubert POT. et de Frangoise LECOURIEUX, époux décédés. Veuf de Anne Désirée KIEFFER. Dressé le vingt_neuf oc_ tobre mil neuf cent cinquante_un quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante ans, employé en notre commune. 78 rue du Général Leclerc. qui, lecture faite. & signé avec Nous, Edouard Fromont . Adjoint au Maire du Kremlin_Bicètre Officier de l'Etat Civil^par délégatione/e (suivent les si, gnetures) Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante_un, neuf heures, parNous. Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./ Mighard 904 MAIRIE DU KREMLIN_BICETRE Le seize octobre mil neuf cent cinquante_un, quinze heuros, est décédé. 78 rue du Général Leclerc. Julien Louis RABOULIN, domicilié à Paris VI Arrondissement 8 rue du Cherche Midi, né a paris XIII°Arrondissement le vingt_quatre mai mil huit cent soixante_douze peintre fils de Pierre Victor Gustave Raboulin, et de Louise Marie Cayer. époux décédés. Célibataire. Dressé le dix. sept octobre mil neuf cent cinquante_un quatorze heures vingt minutes, sur la déclarstion de Charles Paris, quarante ans, employé. en notre commune. 70 rue du Général lecleron qui, lecture faite, a si. gné avec Nous, Edpuard Fromont , Adjoint au Maire du Kromlin,Bicêtre Officier de l'Etat Civil par dé_ * légation (Suivent les signatures)Transerit le huit novembro mil neuf cent cinquante_un, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. fother 905 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS Le huit octobre mil neuf cent cinquante_un huit heures, jest décédé 42, rue de sèvres, Henri Auguste Jacob MÜLLER, domicilié à Paris 11 rue Jacoo, né a Paris le quatorze mars mil huit cent quatre vingt_dix, XVII, Arrondissement, Professeur de musique fils de Ro. bert Louis MULLER, sans autres renseignements. Célibataire. Dressé le dix-octóbre mil neuf cent cin. quante_un nouf heures quarante_cinq, sur la déclaration de Roger Le Brière, trente_un ans, employé 42,rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles André Halard, Adjoint au Maire du VII Arrondissement de Paris./. Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante_un, noúf heures' quinze minutes, par Nous. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' "Arrondissementde Pariso/. pophrities 901 502, Le cinq novembre mil nouf cent cinquante_un treize heures, est décédé, en son domicilen Rame '92 rue du Chei 263 éhe midi, Gabriel Eugène Charles KUHN, né a Clichy (Seine) le deux février mil huit cent, quatre vingt_ - huit, hotelier, fils de Victor KUHN et de Marie LIGIER, époux décédés. Epoux de Hélène GARDES.Dressé * D le six novembre courant . quinze heures quinze minutes. sur la déclaration de Maurice Aussenac. quaran & te ans. employé. 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture Paite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, #### Adjoint au Maire du I'Arrondissement de Paris./. annt Afficial t 902 Le cinq novembre mil nouf cent cinquante_ur douze heures trente minutes, est décédée, en son domicile 50B 4 rue des Chartroux, Eva Marie AUSSET. née a Pampidou (Lozère) le douze janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Louis Paul AUSSET et de Sophie-MAURIN époux décédés. Mariée : Alex andre Fernande David MISSAREL. Dressé le six novembre courant, seize heures, sur la déclaration de Maurice Rosier, trente_deux ans, employé. 31 Boulevard Saint cermain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI-Arrondissement de Paris./. 903 MAIRIE DU KREMLIN_BICETRE Le vungt_huit octobre mil neuf cent cinquante_ un une heure trente minutes, est décédé, rue du Général Leclero. Jacques POT. domicilié & Paris VI Arrondissement 13 rue C'assette né a Imphy (Nievre) le vingt_trois janvier mil huit cent soixante_huit sens profession ,fils de Hubert POT. et de Frangoise LECOURIEUX, époux décédés. Veuf de Anne Désirée KIEFFER. Dressé le vingt_neuf oc_ tobre mil neuf cent cinquante_un quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante ans, employé en notre commune. 78 rue du Général Leclerc. qui, lecture faite. & signé avec Nous, Edouard Fromont . Adjoint au Maire du Kremlin_Bicètre Officier de l'Etat Civil^par délégatione/e (suivent les si, gnetures) Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante_un, neuf heures, parNous. Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./ Mighard 904 MAIRIE DU KREMLIN_BICETRE Le seize octobre mil neuf cent cinquante_un, quinze heuros, est décédé. 78 rue du Général Leclerc. Julien Louis RABOULIN, domicilié à Paris VI Arrondissement 8 rue du Cherche Midi, né a paris XIII°Arrondissement le vingt_quatre mai mil huit cent soixante_douze peintre fils de Pierre Victor Gustave Raboulin, et de Louise Marie Cayer. époux décédés. Célibataire. Dressé le dix. sept octobre mil neuf cent cinquante_un quatorze heures vingt minutes, sur la déclarstion de Charles Paris, quarante ans, employé. en notre commune. 70 rue du Général lecleron qui, lecture faite, a si. gné avec Nous, Edpuard Fromont , Adjoint au Maire du Kromlin,Bicêtre Officier de l'Etat Civil par dé_ * légation (Suivent les signatures)Transerit le huit novembro mil neuf cent cinquante_un, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. fother 905 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS Le huit octobre mil neuf cent cinquante_un huit heures, jest décédé 42, rue de sèvres, Henri Auguste Jacob MÜLLER, domicilié à Paris 11 rue Jacoo, né a Paris le quatorze mars mil huit cent quatre vingt_dix, XVII, Arrondissement, Professeur de musique fils de Ro. bert Louis MULLER, sans autres renseignements. Célibataire. Dressé le dix-octóbre mil neuf cent cin. quante_un nouf heures quarante_cinq, sur la déclaration de Roger Le Brière, trente_un ans, employé 42,rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles André Halard, Adjoint au Maire du VII Arrondissement de Paris./. Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante_un, noúf heures' quinze minutes, par Nous. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' "Arrondissementde Pariso/. pophrities 