231 Le cinq mars mil neuf cent cinquante un, seize heures trente-cinq minutes, est dégédé Lash en son do' - 263 Vingt-quatre 140 mícile 12 rue Vavin, Gaston Hippolyte Michel DAME, né a Paris XIV° `arrondissement le huit juin mil neuf cent un, Pompiste; fils de Michel Hippolyte DAME et de Catherine LINDEN, époux décédés. - Epoux de Clémence Albertine REBOUX. - Dressé le sept mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire 'du de Paris. ritated 232 Le six mars mil neuf cent cinquante -un, deux heures, est, décédé en son domicile 45 rue Notre 141 Dame des Champs, Alfred Gustave LEVERT, né, a Guiscard (Oise) le six juin mil. huit cent soixante - quatre, sans profession; fils de Jules Léon LEVERT et de Clémence Désirée LETUPE, époux décédés. - yeuf de Jeanne Marie Angéline LEFRANC. - Dressé le sept mars courant, dix heures quinze minutes,* sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saiht -Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Nigus Mare 233 Le six mars mil neuf cent cinquante. un, trois heures ,est décédée en son domicile, rue Jacob, 30, 142 Léontine née : Chate au Chinon (Nievre) le sept novembre mil huit cent quatre -vingt -treize Employée; fille de Léger GERMAIN et de Joséphine GUÉRIN, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le sept mars courant, dix heures trente, sur la déclaration de Hubert Leprince, vingt =quatre ens, Employé 34 Boulevard adgar-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridouk, adjoint all Maire-du de Paris +Algray Kighard 234 Le six mars mil neur cent cinquante -un, cinq heures, est décédée en son domicile, 13 rue de Médicis 14.3 Jeanne Clélie CHANGEUR, née a Paris IV° arrondissement, le vingt -trois juillet mil huit cent soi -T gante -dix, sans profession; fille de Pierre Anselme, CHANGEUR et de Félicie Irma CHASSERIAU, époux décédés. - Veuve de Paul René DEHARME. - Dressé le sept mars courant, dix heures quarante -cinq minu tes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des ,Saints Peres qui lec - ture faite a 'signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 235 144 Le cinq mars mil neuf cent cinquante un, vingt heures, est décédée rue d'assas, 89, Niccle Andrée Marie RAVACHE, née à Peris VI*arrondissement, le quatre mars mil neuf cent cinquante -un; fille de Fréngois RAVACHE employé des Chemins de Fer, et de Lucie ROUSSIERE, sans profession, son épouse domiciliés a Pant'in (Seine) Avenue du Général Leclerc 150. -Dressé le sept mars sourant, onze hume s sur l'a déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'asses, 89, qui lecture faite a "signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. dagar 231 Le cinq mars mil neuf cent cinquante un, seize heures trente-cinq minutes, est dégédé Lash en son do' - 263 Vingt-quatre 140 mícile 12 rue Vavin, Gaston Hippolyte Michel DAME, né a Paris XIV° `arrondissement le huit juin mil neuf cent un, Pompiste; fils de Michel Hippolyte DAME et de Catherine LINDEN, époux décédés. - Epoux de Clémence Albertine REBOUX. - Dressé le sept mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire 'du de Paris. ritated 232 Le six mars mil neuf cent cinquante -un, deux heures, est, décédé en son domicile 45 rue Notre 141 Dame des Champs, Alfred Gustave LEVERT, né, a Guiscard (Oise) le six juin mil. huit cent soixante - quatre, sans profession; fils de Jules Léon LEVERT et de Clémence Désirée LETUPE, époux décédés. - yeuf de Jeanne Marie Angéline LEFRANC. - Dressé le sept mars courant, dix heures quinze minutes,* sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saiht -Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Nigus Mare 233 Le six mars mil neuf cent cinquante. un, trois heures ,est décédée en son domicile, rue Jacob, 30, 142 Léontine née : Chate au Chinon (Nievre) le sept novembre mil huit cent quatre -vingt -treize Employée; fille de Léger GERMAIN et de Joséphine GUÉRIN, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le sept mars courant, dix heures trente, sur la déclaration de Hubert Leprince, vingt =quatre ens, Employé 34 Boulevard adgar-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridouk, adjoint all Maire-du de Paris +Algray Kighard 234 Le six mars mil neur cent cinquante -un, cinq heures, est décédée en son domicile, 13 rue de Médicis 14.3 Jeanne Clélie CHANGEUR, née a Paris IV° arrondissement, le vingt -trois juillet mil huit cent soi -T gante -dix, sans profession; fille de Pierre Anselme, CHANGEUR et de Félicie Irma CHASSERIAU, époux décédés. - Veuve de Paul René DEHARME. - Dressé le sept mars courant, dix heures quarante -cinq minu tes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des ,Saints Peres qui lec - ture faite a 'signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 235 144 Le cinq mars mil neuf cent cinquante un, vingt heures, est décédée rue d'assas, 89, Niccle Andrée Marie RAVACHE, née à Peris VI*arrondissement, le quatre mars mil neuf cent cinquante -un; fille de Fréngois RAVACHE employé des Chemins de Fer, et de Lucie ROUSSIERE, sans profession, son épouse domiciliés a Pant'in (Seine) Avenue du Général Leclerc 150. -Dressé le sept mars sourant, onze hume s sur l'a déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'asses, 89, qui lecture faite a "signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. dagar 