Le trois septembre mil neuf cent cinquante_un quatorze heures trente minutes, est décédée en son 74. domicile, 47 Boulevard du Montparnasse, Pauline Marie RAULT, nee a Paris v'arrondissement le trois mers mil huit cent soixante_dix.huit, couturiers; fille de Charles RAULT et de DELOUF, sans autres renseignements connus du déclaranto Célibat aire._ Dressé le cinq septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_ un ens, employé. I04 rue d'Aubervilliers qui lecture faite & signé avec Nous, ,Roger Bridoux, adjoint au, Maire du VI "arrondissement de Paris Disted Le quatre septembre mil neuf cent cinquante_un, dix.huit heures, est décédé en son domicile, 28 74 rue Saint_ Sulpice, Ernest Louis Philippe GIRARDET, né : Lons_ 1e_ Saunier (Jura) 1e. dix_huit Juillet 40 mil huit cent soixante dix. sept, Retraité du Ministère de le Guerre, Médaillé Militaire; fils de Pierre Lucien GIRARDET et de Marie Célina MAZUS, époux décédés.. vour en premières noces de Marie Camille Gabrielle JENOT.- Epoux en secondes noces de Marguerite Alice SAGNIER.- Dressé le six sep tembre courent, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le einq septembre mil neuf cent cinquante_un, cinq heures, est décédée en son domicile', rue de 74 Seine, 74, Marguerite POTIER, née a Morhange (Moselle) le vingt. six janvier mil huit cent cinquan 4/6 te_sept, sans profession; fille de POTIER et de Marie CROUSSE, époux décédés.. vouve de Augustin ANCEL.- Dressé le six septembre courant, neuf heures quarante_ cinq minutes, sur la déclaration de s Henri Guentleur, cinquante_ un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecturesfaite a signé ** f avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Sanna MAIRIE DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.. .Le quinze aout mil neuf cent cinquante_un, quinze heures 74 L G quarante_cinq, est décédé 33 rue Antoine Chantin, Charles Auguste Pierre Marie LEGER, domicilié / de 42 rue d'Assas, né : Clichy (Seine) le vingt_sep janvier mil huit cent soixante. quatorze, sans si profession; fils de Bugone Pierre LÉGER et de Charlotte Marie Augustine MASSART, époux décédés. he Célibataire. Dressé le vingt_ un aout mil neuf cent cinquante_un dix heures, sur la déclaration rt de André Ledroit, quarante ans, employé rue Antoine Chantin 33, qui lecture faite a signé avec ro Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Baris, Chevalier de la légion d'. Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le six septembre mil neuf cent cinquante_un, dix heu res par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° °arrondissement de Paris. Nuthin MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix aout mil neuf cent cinquante_ un, quatorze heure s D trente minutes, est décédée 42 rue de Sèvres, Emilie DUPUY, domiciliée rue Vavin, 27, née a Savi 71 d gnac Ledrier (Dordogne) le neuf juin mil huit cent qustre_vingt_deux, sans profession; fille de 1 Frangois Bupuy et de Marie ROUCHUT époux décédés.. Epouse de Clodomir DELCROS.. Dressé le douze a aout mil neuf cent cinquante_un, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean LafourCade S employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, * veuve Meyer, adjoint au Maire du 7° arrondissement de Peris (Suivent les signatures) Trenscrit le six septembre mil neuf cent cinquante_un dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. KAwa Le trois septembre mil neuf cent cinquante_un quatorze heures trente minutes, est décédée en son 74. domicile, 47 Boulevard du Montparnasse, Pauline Marie RAULT, nee a Paris v'arrondissement le trois mers mil huit cent soixante_dix.huit, couturiers; fille de Charles RAULT et de DELOUF, sans autres renseignements connus du déclaranto Célibat aire._ Dressé le cinq septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_ un ens, employé. I04 rue d'Aubervilliers qui lecture faite & signé avec Nous, ,Roger Bridoux, adjoint au, Maire du VI "arrondissement de Paris Disted Le quatre septembre mil neuf cent cinquante_un, dix.huit heures, est décédé en son domicile, 28 74 rue Saint_ Sulpice, Ernest Louis Philippe GIRARDET, né : Lons_ 1e_ Saunier (Jura) 1e. dix_huit Juillet 40 mil huit cent soixante dix. sept, Retraité du Ministère de le Guerre, Médaillé Militaire; fils de Pierre Lucien GIRARDET et de Marie Célina MAZUS, époux décédés.. vour en premières noces de Marie Camille Gabrielle JENOT.- Epoux en secondes noces de Marguerite Alice SAGNIER.- Dressé le six sep tembre courent, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le einq septembre mil neuf cent cinquante_un, cinq heures, est décédée en son domicile', rue de 74 Seine, 74, Marguerite POTIER, née a Morhange (Moselle) le vingt. six janvier mil huit cent cinquan 4/6 te_sept, sans profession; fille de POTIER et de Marie CROUSSE, époux décédés.. vouve de Augustin ANCEL.- Dressé le six septembre courant, neuf heures quarante_ cinq minutes, sur la déclaration de s Henri Guentleur, cinquante_ un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecturesfaite a signé ** f avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Sanna MAIRIE DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.. .Le quinze aout mil neuf cent cinquante_un, quinze heures 74 L G quarante_cinq, est décédé 33 rue Antoine Chantin, Charles Auguste Pierre Marie LEGER, domicilié / de 42 rue d'Assas, né : Clichy (Seine) le vingt_sep janvier mil huit cent soixante. quatorze, sans si profession; fils de Bugone Pierre LÉGER et de Charlotte Marie Augustine MASSART, époux décédés. he Célibataire. Dressé le vingt_ un aout mil neuf cent cinquante_un dix heures, sur la déclaration rt de André Ledroit, quarante ans, employé rue Antoine Chantin 33, qui lecture faite a signé avec ro Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Baris, Chevalier de la légion d'. Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le six septembre mil neuf cent cinquante_un, dix heu res par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° °arrondissement de Paris. Nuthin MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix aout mil neuf cent cinquante_ un, quatorze heure s D trente minutes, est décédée 42 rue de Sèvres, Emilie DUPUY, domiciliée rue Vavin, 27, née a Savi 71 d gnac Ledrier (Dordogne) le neuf juin mil huit cent qustre_vingt_deux, sans profession; fille de 1 Frangois Bupuy et de Marie ROUCHUT époux décédés.. Epouse de Clodomir DELCROS.. Dressé le douze a aout mil neuf cent cinquante_un, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean LafourCade S employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, * veuve Meyer, adjoint au Maire du 7° arrondissement de Peris (Suivent les signatures) Trenscrit le six septembre mil neuf cent cinquante_un dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. KAwa 