Le dix-neuf jenvier mil neuf cent cinguante-un, dix-sept heures, est décédée 52 rue de Seine, Eugénie T7, Angele GUY, née a Roncey (Manche) le deux janvier. mil huit cent soixante-seize, sens profession, domi ciliée a. Mézidon (Calvados) 21 rue Franklin; fille. de Bierre Emmanuel GUY et de Adele Marie LARSON - 412 NEUR, époux décédés. -Veuve de Je an Emmanuel PIGNET. - Dressé le vingt -un janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Honri Guentleur, cinquante-un ans, employé Io4 rue d'Aubervil - liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de * Paris. Ant X 41/2020 Le vingt janvier mil neuf cent cimguente-un, nouf heurss, est décédé en son domicile, , 21 rue de Sevres Colbert Henri BOUTHIER, né a Lucé (Eure-et-Loir) le quinze Juillet mil huit cont quatrs-vingt-dix-huit 77 Employé d'Hotel; fils de Ernest Victor Valery BOUTHIER et de Marie; Véronique LAYE; époux décédés.=## 4$ Epoux de Lucie SALENTINY. - Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Henri Guentleur, cinquente ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du de Paris. if Minchi I09 rue de Sèvres, Renée Octavie Rosalie DARGENT, née a Mézieres (Ardennes) le deux septembre, mil Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt-einq minutes, est décédée en son domicile 78 huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Félix Paulin DARGENT et de Elodie, MOREL, époux décédés 49 Epouse de Cemille Charles MOUGENOT.- Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucienne 'Canaguier, quarante-trois ans, employée 70 rue Vane au sui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. tanaguing Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un vers deux heures du matin, est décédé rue de Rennes, * 159, Marie BOTUHA, domicilié a Paris rue Pascal, 15, né a Auray (Morbihan) le trois aout mil neuf cent vingt-quatre, élève Instituteur; fils de Joseph BOTUHA décédé et de Je anne Marie CORBEL, * 50 deux sa veuve sans profession, domiciliée audit Auray, 13 rue Jean Marca.- Célibataire. - Dressé le vingt 5 janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenec; trenteNeuf ens, employé rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ** VI `arrondissement de Paris./. Le vingt-un jenvier mil neuf cent cinquante-un, trids heures trente minutes, est décédée rue d'Assas To 89, Sabiré FIRINCIOGLU, domiciliée 2 rue Racine, née & Izmir (Turquie) en mil neuf cent vingt-trois sans profession; fille de Hasan FIRINCIOGLU et de LUTFIYE, son épouse domiciliés a Smyrne (Turquie) Epouse de Husnu INANLI. - Dressé le vingt-trois Janvier courant, dix heures, sur la déclaration de ** Rhger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Philippe Lafond, soixante ans, empleyé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, the Le dix-neuf jenvier mil neuf cent cinguante-un, dix-sept heures, est décédée 52 rue de Seine, Eugénie T7, Angele GUY, née a Roncey (Manche) le deux janvier. mil huit cent soixante-seize, sens profession, domi ciliée a. Mézidon (Calvados) 21 rue Franklin; fille. de Bierre Emmanuel GUY et de Adele Marie LARSON - 412 NEUR, époux décédés. -Veuve de Je an Emmanuel PIGNET. - Dressé le vingt -un janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Honri Guentleur, cinquante-un ans, employé Io4 rue d'Aubervil - liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de * Paris. Ant X 41/2020 Le vingt janvier mil neuf cent cimguente-un, nouf heurss, est décédé en son domicile, , 21 rue de Sevres Colbert Henri BOUTHIER, né a Lucé (Eure-et-Loir) le quinze Juillet mil huit cont quatrs-vingt-dix-huit 77 Employé d'Hotel; fils de Ernest Victor Valery BOUTHIER et de Marie; Véronique LAYE; époux décédés.=## 4$ Epoux de Lucie SALENTINY. - Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Henri Guentleur, cinquente ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du de Paris. if Minchi I09 rue de Sèvres, Renée Octavie Rosalie DARGENT, née a Mézieres (Ardennes) le deux septembre, mil Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt-einq minutes, est décédée en son domicile 78 huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Félix Paulin DARGENT et de Elodie, MOREL, époux décédés 49 Epouse de Cemille Charles MOUGENOT.- Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucienne 'Canaguier, quarante-trois ans, employée 70 rue Vane au sui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. tanaguing Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un vers deux heures du matin, est décédé rue de Rennes, * 159, Marie BOTUHA, domicilié a Paris rue Pascal, 15, né a Auray (Morbihan) le trois aout mil neuf cent vingt-quatre, élève Instituteur; fils de Joseph BOTUHA décédé et de Je anne Marie CORBEL, * 50 deux sa veuve sans profession, domiciliée audit Auray, 13 rue Jean Marca.- Célibataire. - Dressé le vingt 5 janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenec; trenteNeuf ens, employé rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ** VI `arrondissement de Paris./. Le vingt-un jenvier mil neuf cent cinquante-un, trids heures trente minutes, est décédée rue d'Assas To 89, Sabiré FIRINCIOGLU, domiciliée 2 rue Racine, née & Izmir (Turquie) en mil neuf cent vingt-trois sans profession; fille de Hasan FIRINCIOGLU et de LUTFIYE, son épouse domiciliés a Smyrne (Turquie) Epouse de Husnu INANLI. - Dressé le vingt-trois Janvier courant, dix heures, sur la déclaration de ** Rhger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Philippe Lafond, soixante ans, empleyé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, the 