1 1 -Le deux, Jenvier mil neuf cent cinquante-uh, dix=neuf heures trente minutes, est décédé and en son domicile, 263 Doux 20 rue du Regard, Grégoire BAHABANIAN, né a Angora (Turquie) le cinq décembre mil huitCont soixante-six Eveque catholique d'Angora; fils de Krikor bahabani an et de Thérese-DAVIDIAN, spoux décédés.- Célibataire Dressé le quatre janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de; Jean Léger, cinquante ans, négociant; 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. 1.3mg Highand 9 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile, 21 2 Quai Malaqiais, Ernest, Stanislas LE VEEL, né a Paris XVIII' *arrondi ssement, le vingt octobre mil huit aent soixante-quatorze, antiquaire; fils de, Stanislas Jean Romain LE VEEL et de Olympe MOREL, époux décédés.- Epoux de Marie Armandine BOUSSARD. - Dressé le quatre janvier courant, dix heures quarante-cino minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. jawa the 3 MAIRIE DU vii "ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, ** est décédé 19 rue Oudinot, Antoine PUIG, domicilié 77 rue de Vaugirard, né ell'ahus (Espagne) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, frere des Ecoles Chrétiennes; fils de Frangois PUIG et de Marie MITJANA, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Lafourcade, soixante ans, employé 70 rue des Sants Pe- ros, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du VII'arrondissement de' Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatre jenvier mil ** neuf cent cinquante-un onze heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.). tation Prinated MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt décembre mil nouf cent cinquante, douze heures quarante cinq minutes, st décédée rue de Sevres, 42, Germaine Zélie AUBERTIN, domiciliée 71 rue de Vaugirard, ** née a Meaux (Seine-et-Marne). le dix=sept mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Louis AUBERTIN et de Jeanne PRUNIERE- époux décédés. Célibataire Drossé le vingt-deux décembre mil ** neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente-huit ans, * employó rue de Sevres 42, qui lecture faite signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Mairo du ITarrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le ** quatre janvier mil neur cent cinquante-un,ons heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint) au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-neur heures qua- rante minutes, est décédé, rue de Sevres 42, Henri Gustave Jean-Baptiste DUBOS, domicilié a Paris rue du Sabot 2, né a Abbeville (Somme) le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-seize sans profession, fils de époux décédés( (Sans autres renseignements connus du déclarant) : vour de Marie DETREY.-Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Pierro Rémond, trente-huit ans, employó 42 rue-de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, Chevalier de ** la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures), Transcrit le quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad- jéint au Maire de Paris./. 1 1 -Le deux, Jenvier mil neuf cent cinquante-uh, dix=neuf heures trente minutes, est décédé and en son domicile, 263 Doux 20 rue du Regard, Grégoire BAHABANIAN, né a Angora (Turquie) le cinq décembre mil huitCont soixante-six Eveque catholique d'Angora; fils de Krikor bahabani an et de Thérese-DAVIDIAN, spoux décédés.- Célibataire Dressé le quatre janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de; Jean Léger, cinquante ans, négociant; 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. 1.3mg Highand 9 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile, 21 2 Quai Malaqiais, Ernest, Stanislas LE VEEL, né a Paris XVIII' *arrondi ssement, le vingt octobre mil huit aent soixante-quatorze, antiquaire; fils de, Stanislas Jean Romain LE VEEL et de Olympe MOREL, époux décédés.- Epoux de Marie Armandine BOUSSARD. - Dressé le quatre janvier courant, dix heures quarante-cino minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. jawa the 3 MAIRIE DU vii "ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, ** est décédé 19 rue Oudinot, Antoine PUIG, domicilié 77 rue de Vaugirard, né ell'ahus (Espagne) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, frere des Ecoles Chrétiennes; fils de Frangois PUIG et de Marie MITJANA, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Lafourcade, soixante ans, employé 70 rue des Sants Pe- ros, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du VII'arrondissement de' Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatre jenvier mil ** neuf cent cinquante-un onze heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.). tation Prinated MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt décembre mil nouf cent cinquante, douze heures quarante cinq minutes, st décédée rue de Sevres, 42, Germaine Zélie AUBERTIN, domiciliée 71 rue de Vaugirard, ** née a Meaux (Seine-et-Marne). le dix=sept mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Louis AUBERTIN et de Jeanne PRUNIERE- époux décédés. Célibataire Drossé le vingt-deux décembre mil ** neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente-huit ans, * employó rue de Sevres 42, qui lecture faite signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Mairo du ITarrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le ** quatre janvier mil neur cent cinquante-un,ons heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint) au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-neur heures qua- rante minutes, est décédé, rue de Sevres 42, Henri Gustave Jean-Baptiste DUBOS, domicilié a Paris rue du Sabot 2, né a Abbeville (Somme) le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-seize sans profession, fils de époux décédés( (Sans autres renseignements connus du déclarant) : vour de Marie DETREY.-Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Pierro Rémond, trente-huit ans, employó 42 rue-de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, Chevalier de ** la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures), Transcrit le quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad- jéint au Maire de Paris./. 