226 Le ainq mers mil neuf cent cinquante-un six heures, est. décédé en son domicile, 36 rue Mademe, Georges André Louis GAZIER, né a Paris V'arrondissement, le -treize avril mil huit cent soixente quinze Conservateur honoraire de la Bibliotheque de Besangon, Offieier de la légion d'Honneur , 17 Croix de guerre 1914-1918; fils de Louis Augustin Léon GAZIER et de Louise Eliss Marie ROGUET, époux décédés . - vour de Madeleine Marie CHENOZ. - Dressé le six mars courant, six heures, sur 1 la déclaration de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé I04 rue d' qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. jaster Shyour L Le trois mars mil neuf cent cinquante.un, huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Nadine George 27 5 te Paulette DEMIGUEL, née : Paris le treize février mil neuf cent einquante -un 136 fille de Georges Joachim DEMIGUEL, ingénieur, domicilié : Nanterre (Seine) Boulevard Thiers, 145- Dressé le six mars courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinqu'ante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Ebger Bridoux, adjoint au Maire du VI`arrondissement de Paris. R 1 Sagar Le quatre mars mil neuf cent cinquante. un, onze heures dix minutes, est décédée rue d' Assas, 89 228 Berthe Nathalie ARDOIN, domiciliée a Paris, Avenue Daumesnil 136, née a Villefranche sur Cher ** (Loir -et -Cher) 1e yingt -sept juillet mil neuf cent quatorze, vendeuse; fille de Désiré ARDOIN et 137 de Joséphine DUCHESNE, époux décédés. - Epouse de Georges Louis Jules BRUHAT. - Dressé le six mars courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante  -un ans, employé rue d' Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI, arrondissement de Paris. ( of RhArman Le cinq mars mil neuf cent cinquante -un, huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 229 IIO rue du Cherehe Midi, Henri Raoul MATHEVET, né a Cosne (Nièvre) le douze décembre mil huit ** 180 cent. quatre Sous -Directeur au Ministere de la Guerre, Commandeur de la légion d'Hon - - se neur; fils de Joseph MATHEVET et de Justine Berthe HATTON, époux décédés. - Epoux de Marie Charlot - ad to Hélene BILLET. - Dressé le six mars courant, onze heures quinze minutes; sur la déclaration de Henri Bégué, quarante-sept ans, employé, 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Beyas Riharad Le 23 Le cinq mars mil neur cent cinquante n,quatorze heures vingt minutes, est décédée en son domicile d(i 2 rue des Beaux Arts, Juliette Madeleine FUGERE, née a Asnieres (Seine) le vingt décembre mil huit le cent soixante -dic--huit sans profession; fille de Lucien FUGERE et de Berthe Louise Hilaire ANSENS 139 (poux décédés.- Epouse de Emile PLASSE. - Dressé le six mars courant, onze heures trente minutes, R VI (sur la déclaration de André Mist uudy, cinquante -un ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth,qui en lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux', adjoint au Maire du VI`arrondissement de Paris. Me 11 N himany 226 Le ainq mers mil neuf cent cinquante-un six heures, est. décédé en son domicile, 36 rue Mademe, Georges André Louis GAZIER, né a Paris V'arrondissement, le -treize avril mil huit cent soixente quinze Conservateur honoraire de la Bibliotheque de Besangon, Offieier de la légion d'Honneur , 17 Croix de guerre 1914-1918; fils de Louis Augustin Léon GAZIER et de Louise Eliss Marie ROGUET, époux décédés . - vour de Madeleine Marie CHENOZ. - Dressé le six mars courant, six heures, sur 1 la déclaration de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé I04 rue d' qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. jaster Shyour L Le trois mars mil neuf cent cinquante.un, huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Nadine George 27 5 te Paulette DEMIGUEL, née : Paris le treize février mil neuf cent einquante -un 136 fille de Georges Joachim DEMIGUEL, ingénieur, domicilié : Nanterre (Seine) Boulevard Thiers, 145- Dressé le six mars courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinqu'ante -un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Ebger Bridoux, adjoint au Maire du VI`arrondissement de Paris. R 1 Sagar Le quatre mars mil neuf cent cinquante. un, onze heures dix minutes, est décédée rue d' Assas, 89 228 Berthe Nathalie ARDOIN, domiciliée a Paris, Avenue Daumesnil 136, née a Villefranche sur Cher ** (Loir -et -Cher) 1e yingt -sept juillet mil neuf cent quatorze, vendeuse; fille de Désiré ARDOIN et 137 de Joséphine DUCHESNE, époux décédés. - Epouse de Georges Louis Jules BRUHAT. - Dressé le six mars courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante  -un ans, employé rue d' Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI, arrondissement de Paris. ( of RhArman Le cinq mars mil neuf cent cinquante -un, huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 229 IIO rue du Cherehe Midi, Henri Raoul MATHEVET, né a Cosne (Nièvre) le douze décembre mil huit ** 180 cent. quatre Sous -Directeur au Ministere de la Guerre, Commandeur de la légion d'Hon - - se neur; fils de Joseph MATHEVET et de Justine Berthe HATTON, époux décédés. - Epoux de Marie Charlot - ad to Hélene BILLET. - Dressé le six mars courant, onze heures quinze minutes; sur la déclaration de Henri Bégué, quarante-sept ans, employé, 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Beyas Riharad Le 23 Le cinq mars mil neur cent cinquante n,quatorze heures vingt minutes, est décédée en son domicile d(i 2 rue des Beaux Arts, Juliette Madeleine FUGERE, née a Asnieres (Seine) le vingt décembre mil huit le cent soixante -dic--huit sans profession; fille de Lucien FUGERE et de Berthe Louise Hilaire ANSENS 139 (poux décédés.- Epouse de Emile PLASSE. - Dressé le six mars courant, onze heures trente minutes, R VI (sur la déclaration de André Mist uudy, cinquante -un ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth,qui en lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux', adjoint au Maire du VI`arrondissement de Paris. Me 11 N himany 