Le vingt_huit octobre mil neuf cent cinquante_un trois heures, est décédé en son domicile. rue No. tre Dame des Champs, 45, Amádé Charlemagne DUCLOY, né à Longpré les Corps Saints (Somme) le quatre février mil huit cent soixante_ quatre. sans profession, fils de Amédée Théophile DUCLOY et de Arman d'ine RÉGNIER, époux décédés. Veuf de Marie Frangois Victorine GUMY.Dressé le vingt_ neuf octobre cou_ rant. dix heures. sur 'la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ens, employé. 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du' VI Arrondissement de Paris./. Le vingt_sept octobre mil neuf cent cinquante_un seize heures trente minutes, est décédéa, en son domicile. 7 rue Duguay.Trouin  Noémie Astérie Zénobie BOUTIE née Saint Amens_ des. Cots (Aveyron) le premier avril mil huit cent soixante_ six, religieuse fille de Marcelin BOUTIÉ et de Virginie CHALIEZ. époux décédés. Célibatairo. Dressé le vingt_neuf octobre courant , dix heures quinze minu. t'es, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ans, empleyé. 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI `Arrondissement de Paris./. Sitale le vingt_sept octobre mil nouf cent -cinquante_ seize heures trente minutes, est décédée 89 rue d'Assas. joëlle Odette DUPLAIX, née : Paris VI Arrondissement le quinze octobre mil neuf cent cin. quante_un fille de Roger DUPLAIX, préparateur en et de Yvette Renée GUENOT, relieuse, -son ápouse, domiciliés a Paris rue Pernety. 39. Dressé le vingt_neuf octobre courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métrayer. cinquante_un ans, employé, 89 rue d'Assas. qui lecture Paite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. ofer Mishal le vingt_ nour octobre mil neuf cent cinquante_un, zéro heure quinze minutes, est décédée en son do_ micile 48 rue Saint André des Arts. Orélie ERIPRE, née a Liévin (Pas_de_Calais) 1d dix juin mil huil cent quatre vingt_huit , concierge, fille de Frangois ERIPRÉ et de Clémence DRAUX, époux décédés.Veu_ ve en premières noces de Joseph BOUILLET. Mariée en secondes noces : Joseph René GABILLARD. Dressé le trente octobre courant. neuf heures, sur la déclaration de Jacques VIGNES, vingt_de ans, employé 2 Place Saint Sulpice. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux. Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Mages Kichered Le vingt_huit octobre mil neuf cent cinquante_un vingt_deux heures, est décédé en son domicile. 5 . rue Pape Carpentier, Pierre Emile Laurent SCHRIBAUX, né a RicHebourg (Haute_Marne) le dix aout mil huit, cent cinquante_ sept, Mei bre de l'Institut, ancien Professeur a l'Institut National Agronomique Commandeur de la Légion d 'Honneur. fils de Frédéric SCHRIBAUX etde eanne Emélie RENAUD. époux dé_ cédés. Marié a Marie Marguerite BRULOT. Drossé le trente octobre courant. nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR cinquante_un ans, emplpyé* 104, rue d'Aubervilliers, qui, lec. ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. you Le vingt_huit octobre mil neuf cent cinquante_un trois heures, est décédé en son domicile. rue No. tre Dame des Champs, 45, Amádé Charlemagne DUCLOY, né à Longpré les Corps Saints (Somme) le quatre février mil huit cent soixante_ quatre. sans profession, fils de Amédée Théophile DUCLOY et de Arman d'ine RÉGNIER, époux décédés. Veuf de Marie Frangois Victorine GUMY.Dressé le vingt_ neuf octobre cou_ rant. dix heures. sur 'la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ens, employé. 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du' VI Arrondissement de Paris./. Le vingt_sept octobre mil neuf cent cinquante_un seize heures trente minutes, est décédéa, en son domicile. 7 rue Duguay.Trouin  Noémie Astérie Zénobie BOUTIE née Saint Amens_ des. Cots (Aveyron) le premier avril mil huit cent soixante_ six, religieuse fille de Marcelin BOUTIÉ et de Virginie CHALIEZ. époux décédés. Célibatairo. Dressé le vingt_neuf octobre courant , dix heures quinze minu. t'es, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ans, empleyé. 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI `Arrondissement de Paris./. Sitale le vingt_sept octobre mil nouf cent -cinquante_ seize heures trente minutes, est décédée 89 rue d'Assas. joëlle Odette DUPLAIX, née : Paris VI Arrondissement le quinze octobre mil neuf cent cin. quante_un fille de Roger DUPLAIX, préparateur en et de Yvette Renée GUENOT, relieuse, -son ápouse, domiciliés a Paris rue Pernety. 39. Dressé le vingt_neuf octobre courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métrayer. cinquante_un ans, employé, 89 rue d'Assas. qui lecture Paite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. ofer Mishal le vingt_ nour octobre mil neuf cent cinquante_un, zéro heure quinze minutes, est décédée en son do_ micile 48 rue Saint André des Arts. Orélie ERIPRE, née a Liévin (Pas_de_Calais) 1d dix juin mil huil cent quatre vingt_huit , concierge, fille de Frangois ERIPRÉ et de Clémence DRAUX, époux décédés.Veu_ ve en premières noces de Joseph BOUILLET. Mariée en secondes noces : Joseph René GABILLARD. Dressé le trente octobre courant. neuf heures, sur la déclaration de Jacques VIGNES, vingt_de ans, employé 2 Place Saint Sulpice. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux. Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Mages Kichered Le vingt_huit octobre mil neuf cent cinquante_un vingt_deux heures, est décédé en son domicile. 5 . rue Pape Carpentier, Pierre Emile Laurent SCHRIBAUX, né a RicHebourg (Haute_Marne) le dix aout mil huit, cent cinquante_ sept, Mei bre de l'Institut, ancien Professeur a l'Institut National Agronomique Commandeur de la Légion d 'Honneur. fils de Frédéric SCHRIBAUX etde eanne Emélie RENAUD. époux dé_ cédés. Marié a Marie Marguerite BRULOT. Drossé le trente octobre courant. nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR cinquante_un ans, emplpyé* 104, rue d'Aubervilliers, qui, lec. ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. you 