Le quinze novembre mil neuf cent einquante-un, six heures dix minutes, est décédée, en son domieile 30 rue Notre Dame des Champs, Mareelle Blanche Pauline BESSIERE née a Paris XVII'Arrondissement le onze avril mil huit cent quatre vingt-quatorze, concierge, fille de Antoine Simon Geniez BESSIÈRE , décédé, et de Marie VIGUIÉ, son épouse, sans profession, domiciliée : Paris 45 rue Notre Dame des Champs. Divorcée en premières noces de Ernest Léon CLARÍS. Epouse en secondes noces de Charles And GILLANT.Dressé le seize novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lectúre faite, a signé avec No Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI. "Arrondissement de Paris./. Jawaba le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est décédée, en son domicile, 45 rue No bre Dame des Champs, Marie Julie BOISSONNADE, née a Pont-de-Salare (Aveyron) le douze mars mil huit eent soixante-sept, sans profession, fille de Auguste BOISSONNADE et de Adrienne MESSONNIER, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste ROUJON. Dressé le seize novembre courant, nouf heures quarante-cin minutes, sur la -déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé, 45 rue Notre Dame des, Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Steal Mishians Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédée, en son domicile, 24 rue de l' Abbé Grégoire, Anna Marie Louise MARTIN, née à Paris-X°Arrondissement le vingt août mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Nicolas Alfred MARTIN et de Hortense Caroline BLONDEAU, ** époux décédés. Yeuve de Jacques Eugene RIEDINGER. Dressé le seize novembre courant, dix heures, sur la déclaration dè Philippe LAFONT, soixante-uh,ans, employé, 70 rue des Saints Pères, q1, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° *Arrondissement de Paris./ T.Stallend I s Le quinze novembre mil neuf cent cinquants-un, treize heures quarante-cind minutes, est decedbe, en t son domicile, 12 rue de 'Abbé Grégoire, Gabrielle Marie d'OGNY, née à Paris le treize avril mil hu d cent soixahte-sept, sans profession, fille de Charles Henri Alfred d'Ogny et de Catherine Adrienne Il LECOFFRE, époux décédés. Veuve de Gustave Adolphe EVRAIN .Dressé le seize novembre courant, dix h E res vingt minutes, surla déclaration de Philippe Lafont, soixante-un ans, employé, 70 rue des Saint Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 1 d Rifrent s r Marie le quatorze LE BOUQUIN, novembre domicilié mil nouf a. Paris cent cinquante_un, douze heures, est décédé, 9 rue Guénégaud Mathuri rue H Quincampoix (hôtel) né a Lauzach & Janvier sans autres mil huit cent quatre vingt_quatorze porteur. fils de Marc LE BOU QUIN (Morbihan) et. de Léonie le vingt_trois DREANI, renseignements connus du doclarant Dressé le seize minutes, sur la déclaration novembre de René courant, dix Le heures Bouquin, trente quarante_ sept lecture faite, 8. signé avec Nous, Roger Bridoux, 'Adjoint au Maire ans, du garegiste, VI Arrondissement 11 rue Montera, de Paris./. qui, Bcdissary Le quinze novembre mil neuf cent einquante-un, six heures dix minutes, est décédée, en son domieile 30 rue Notre Dame des Champs, Mareelle Blanche Pauline BESSIERE née a Paris XVII'Arrondissement le onze avril mil huit cent quatre vingt-quatorze, concierge, fille de Antoine Simon Geniez BESSIÈRE , décédé, et de Marie VIGUIÉ, son épouse, sans profession, domiciliée : Paris 45 rue Notre Dame des Champs. Divorcée en premières noces de Ernest Léon CLARÍS. Epouse en secondes noces de Charles And GILLANT.Dressé le seize novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lectúre faite, a signé avec No Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI. "Arrondissement de Paris./. Jawaba le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est décédée, en son domicile, 45 rue No bre Dame des Champs, Marie Julie BOISSONNADE, née a Pont-de-Salare (Aveyron) le douze mars mil huit eent soixante-sept, sans profession, fille de Auguste BOISSONNADE et de Adrienne MESSONNIER, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste ROUJON. Dressé le seize novembre courant, nouf heures quarante-cin minutes, sur la -déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé, 45 rue Notre Dame des, Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Steal Mishians Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédée, en son domicile, 24 rue de l' Abbé Grégoire, Anna Marie Louise MARTIN, née à Paris-X°Arrondissement le vingt août mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Nicolas Alfred MARTIN et de Hortense Caroline BLONDEAU, ** époux décédés. Yeuve de Jacques Eugene RIEDINGER. Dressé le seize novembre courant, dix heures, sur la déclaration dè Philippe LAFONT, soixante-uh,ans, employé, 70 rue des Saints Pères, q1, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° *Arrondissement de Paris./ T.Stallend I s Le quinze novembre mil neuf cent cinquants-un, treize heures quarante-cind minutes, est decedbe, en t son domicile, 12 rue de 'Abbé Grégoire, Gabrielle Marie d'OGNY, née à Paris le treize avril mil hu d cent soixahte-sept, sans profession, fille de Charles Henri Alfred d'Ogny et de Catherine Adrienne Il LECOFFRE, époux décédés. Veuve de Gustave Adolphe EVRAIN .Dressé le seize novembre courant, dix h E res vingt minutes, surla déclaration de Philippe Lafont, soixante-un ans, employé, 70 rue des Saint Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 1 d Rifrent s r Marie le quatorze LE BOUQUIN, novembre domicilié mil nouf a. Paris cent cinquante_un, douze heures, est décédé, 9 rue Guénégaud Mathuri rue H Quincampoix (hôtel) né a Lauzach & Janvier sans autres mil huit cent quatre vingt_quatorze porteur. fils de Marc LE BOU QUIN (Morbihan) et. de Léonie le vingt_trois DREANI, renseignements connus du doclarant Dressé le seize minutes, sur la déclaration novembre de René courant, dix Le heures Bouquin, trente quarante_ sept lecture faite, 8. signé avec Nous, Roger Bridoux, 'Adjoint au Maire ans, du garegiste, VI Arrondissement 11 rue Montera, de Paris./. qui, Bcdissary 