Leneuf octobre mil neur cent cinquante et un, dix_neuf heures, est décédé, en son domicile, rue du Cherche midi, 9I, Camille Lucien Joseph PILA, né : Avignon (Vaucluse) le six mars mil huit cent soi_ xante et onze, sans profession, fils de Je an Michel Marie Justin PILA et de Marie Louise Reine CALVE époux décédé -Epoux de Germaine Hermance LAGACHE. .Dressé le dix octobre courant. neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente et un ans, employé rue des Saints Pères, 70 qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso Tibation Rhing Le dix Octobre mil neuf cent cinquante et un, trois heures trente minutes, est décédé, en son domici rue de Sèvres 95, Louis André GIRARD, né a Paris VI° arrondissement le vingt_ six mars mil huit cent quatre_vimgt.quatro Missionnaire Lazeriste, fils de Pierre Alexis GIRARD ot de Eugénie Marie Georgi. I na LENOIR époux décédés._Célibat aire._Dressé le onze octobre courant. dix heures, sur la déclaration de Marcel Prévost, cinquante_sept ans, lazariste, domicilié rue de Sèvros 95, qui lecture faite a ** signé ayec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 0 8 Le neuf Octobre mil neuf cent cinquante et un, dix_sept heures, est décédée, en son domicile, 4, rue Hautefeuille, Marie Berthe ESCOT, née a Paris v° arrondissement) le vingt_cinq mai mil huit cent ** soixente_dix; fille de Pierre Félix ESCOT et de Marie Antoinette AUZAT. époux décédés. Veuve de Louis CHICAULT._Dressé le onze octobre courant; dix houres dix minutes, sur la déclaration de Jacques V1- I gnes, vingt_deur ans, employé Place Saint Sulpice. 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ** Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 8 ( d Signs g 9 Le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Yolande Jeanne NERVA, âgée de vingt_six ans, sans profession, Epouse de Alexis Lucien MARTONE, âgé de vingt_einq ans, ouvrier. ajusteur. domiciliés a Thiais (Seine 74, Avenue de la République. Dressé le onze octobre courant, dix heures vingt minutes, sur la dé_ L claration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue l'Assas 89, ayant assisté a l'accouche_ G ment qui, lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 1 N D N Refiscup q MAIRIE DU XIV° ARRONDIS SSEMENT DE PARIS.-Le vingt_cinq septembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, est décédé, 219, rue Raymond Losserand, Lucien Alexandre SCHMAUTZ. domicilié rue de Seine 76 né : Paris, le vingt et un mai mil huit cent soixante_dix, Industriel, fils de Emile Victor SCHMAUTZ et de Mathilde Eulalie Louise Augustine Elisabeth ROYER, époux décédés. .Epoux de Louise SENTZ._Dres_ sé le vingt_sept septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante_deux ans. employé. I82, Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)._Transorit Lt le onze octobre mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, d Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ qu a qu St de Bithark Leneuf octobre mil neur cent cinquante et un, dix_neuf heures, est décédé, en son domicile, rue du Cherche midi, 9I, Camille Lucien Joseph PILA, né : Avignon (Vaucluse) le six mars mil huit cent soi_ xante et onze, sans profession, fils de Je an Michel Marie Justin PILA et de Marie Louise Reine CALVE époux décédé -Epoux de Germaine Hermance LAGACHE. .Dressé le dix octobre courant. neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente et un ans, employé rue des Saints Pères, 70 qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso Tibation Rhing Le dix Octobre mil neuf cent cinquante et un, trois heures trente minutes, est décédé, en son domici rue de Sèvres 95, Louis André GIRARD, né a Paris VI° arrondissement le vingt_ six mars mil huit cent quatre_vimgt.quatro Missionnaire Lazeriste, fils de Pierre Alexis GIRARD ot de Eugénie Marie Georgi. I na LENOIR époux décédés._Célibat aire._Dressé le onze octobre courant. dix heures, sur la déclaration de Marcel Prévost, cinquante_sept ans, lazariste, domicilié rue de Sèvros 95, qui lecture faite a ** signé ayec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 0 8 Le neuf Octobre mil neuf cent cinquante et un, dix_sept heures, est décédée, en son domicile, 4, rue Hautefeuille, Marie Berthe ESCOT, née a Paris v° arrondissement) le vingt_cinq mai mil huit cent ** soixente_dix; fille de Pierre Félix ESCOT et de Marie Antoinette AUZAT. époux décédés. Veuve de Louis CHICAULT._Dressé le onze octobre courant; dix houres dix minutes, sur la déclaration de Jacques V1- I gnes, vingt_deur ans, employé Place Saint Sulpice. 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ** Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 8 ( d Signs g 9 Le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Yolande Jeanne NERVA, âgée de vingt_six ans, sans profession, Epouse de Alexis Lucien MARTONE, âgé de vingt_einq ans, ouvrier. ajusteur. domiciliés a Thiais (Seine 74, Avenue de la République. Dressé le onze octobre courant, dix heures vingt minutes, sur la dé_ L claration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue l'Assas 89, ayant assisté a l'accouche_ G ment qui, lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 1 N D N Refiscup q MAIRIE DU XIV° ARRONDIS SSEMENT DE PARIS.-Le vingt_cinq septembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, est décédé, 219, rue Raymond Losserand, Lucien Alexandre SCHMAUTZ. domicilié rue de Seine 76 né : Paris, le vingt et un mai mil huit cent soixante_dix, Industriel, fils de Emile Victor SCHMAUTZ et de Mathilde Eulalie Louise Augustine Elisabeth ROYER, époux décédés. .Epoux de Louise SENTZ._Dres_ sé le vingt_sept septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante_deux ans. employé. I82, Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)._Transorit Lt le onze octobre mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, d Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ qu a qu St de Bithark 