171 263 MAIRIE DU XV° ARRISNDT SSEMENT DE PARIS. - Le premier jenvier mil neuf cent cinquente -un vingt-deux, heures quarante -cinq minutes, est decode 151 rue de Sevres, Robert Camille HEURGUER, né a Chartres (Eure -et -Loir) le vingt-deuxavril mil huit cent quatre -vingt-douze cuisinier, domicil1089 rue de * Sevres; fils de Théodore Pierre HEURGUER et de Ernestine Augustine Valentine LEGUET, époux décédés Célibataire. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante -un ans, 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Roveni, shevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918-1939-1949, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze gévrier mil neuf cent onze houres quinze par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris. Richers 172 MAIRIE DU XIV° ARRENDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -neuf janvier mil neuf cent cinquante -un, trois ** heures trente est décédé 123 Boulevard du Port Royal Areski BOUADLOUN, né a Paris XIV° arrondisse - ment, le vingt -huit janvier mil neuf cent cinquante -un; fils de Bachir BOU ADLOUN , aide -infirmier, et de Paulette BASTIEN giletiere, domiciliés a Paris, rue de 1°Hirondelle 25. -Drossé le trente * J anvier mil neuf cent cinquante -un, neuf heure's vingt -cing, sur la déclaration de Yves Tallec; ** employé 123, Boulevard de Port-Royal, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent lés signatures) Trenscrit le quatorze février mil * neuf cent cinquante. -un, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du sement de Paris./. Righard 173 Le quatorze Février mil neuf cent cinquante -un, vinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue 104 Notre Dame des Champs, Marie Marguerite PETEL, née a Petit Quevilly (Seine -Inférisure) le premiet novembre mil huit cent soixante -seize, sans profession; fille de Edmond Charles Maxime PETEL et de Blenche Frangoise BUQUET, époux décédés. - Veuve de Eugene Victor brouillard. - Drossé le w quinze ré- vrier, courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante - seize Jans, employá 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' de Paris./ Stat 174 Le quatorze février mil neuf cent cinquante -un, sept heures, est décédée 82 rue Mazarine, Louise not Blanche Alexandiine SELLIER, domiciliée a La Ferté Bernard (Sarthe) née audit La Ferté Bernard, le premier février mil huit cent soixante -dix-huit, sans profession; fille de Alexandre Fortuné SELLIER et ,de Polixene Pauline DAGONE AU , époux décédés. -Vauve de Eugene Edmond BEAUGRAND. -Dressé le quinze Février courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé 2 Place Saint, ,Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Wigs Minimation 175 Le quatorze Février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures vingt minutes, est décédée en son 100 domicile, 49 Boulevard du Montparnasse, Octavie MOUILLET, née a Rougemont (Doubs) le vingt -trois mai mil huit cent soixante -deux, sans profession; fille de Joseph MOUILLET et de Suzanne STRAZINI époux décédés - Veuve de Jean Oursin LEONI. -Drossé le seize février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 1 tala 171 263 MAIRIE DU XV° ARRISNDT SSEMENT DE PARIS. - Le premier jenvier mil neuf cent cinquente -un vingt-deux, heures quarante -cinq minutes, est decode 151 rue de Sevres, Robert Camille HEURGUER, né a Chartres (Eure -et -Loir) le vingt-deuxavril mil huit cent quatre -vingt-douze cuisinier, domicil1089 rue de * Sevres; fils de Théodore Pierre HEURGUER et de Ernestine Augustine Valentine LEGUET, époux décédés Célibataire. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante -un ans, 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Roveni, shevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918-1939-1949, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze gévrier mil neuf cent onze houres quinze par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris. Richers 172 MAIRIE DU XIV° ARRENDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -neuf janvier mil neuf cent cinquante -un, trois ** heures trente est décédé 123 Boulevard du Port Royal Areski BOUADLOUN, né a Paris XIV° arrondisse - ment, le vingt -huit janvier mil neuf cent cinquante -un; fils de Bachir BOU ADLOUN , aide -infirmier, et de Paulette BASTIEN giletiere, domiciliés a Paris, rue de 1°Hirondelle 25. -Drossé le trente * J anvier mil neuf cent cinquante -un, neuf heure's vingt -cing, sur la déclaration de Yves Tallec; ** employé 123, Boulevard de Port-Royal, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent lés signatures) Trenscrit le quatorze février mil * neuf cent cinquante. -un, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du sement de Paris./. Righard 173 Le quatorze Février mil neuf cent cinquante -un, vinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue 104 Notre Dame des Champs, Marie Marguerite PETEL, née a Petit Quevilly (Seine -Inférisure) le premiet novembre mil huit cent soixante -seize, sans profession; fille de Edmond Charles Maxime PETEL et de Blenche Frangoise BUQUET, époux décédés. - Veuve de Eugene Victor brouillard. - Drossé le w quinze ré- vrier, courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante - seize Jans, employá 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' de Paris./ Stat 174 Le quatorze février mil neuf cent cinquante -un, sept heures, est décédée 82 rue Mazarine, Louise not Blanche Alexandiine SELLIER, domiciliée a La Ferté Bernard (Sarthe) née audit La Ferté Bernard, le premier février mil huit cent soixante -dix-huit, sans profession; fille de Alexandre Fortuné SELLIER et ,de Polixene Pauline DAGONE AU , époux décédés. -Vauve de Eugene Edmond BEAUGRAND. -Dressé le quinze Février courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé 2 Place Saint, ,Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Wigs Minimation 175 Le quatorze Février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures vingt minutes, est décédée en son 100 domicile, 49 Boulevard du Montparnasse, Octavie MOUILLET, née a Rougemont (Doubs) le vingt -trois mai mil huit cent soixante -deux, sans profession; fille de Joseph MOUILLET et de Suzanne STRAZINI époux décédés - Veuve de Jean Oursin LEONI. -Drossé le seize février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 1 tala 