771 263 417 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante_un trois heures vinquante minutes, est décédé rue d' Assas, 89, Jean Cleude LIESSE, né Paris VI' arrondissement, le sept septembre mil neuf cent cin quante_un; fils de Maurice LIESSE ingénieur et de Blanche SOUCHAL, sans profession, son épouse, * domiciliés, a Cachan (Seine) Avenue Paul Vaillant Couturier 670- Dressé le quinze septembre courant neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin, Le Mestre quarante_un ans, employé 89 rue l'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du ment de Paris. Alucas K 772 S Le quatorze septembre mil neuf cent cinquente_un, douze heures quinze minutes, est décédé 97 rue 418 de Vaugirard, Louis Frangois PARIS, domicilié : Argenteuil (Seine_ et. .oise) 62 rue de la Voie des Bancs, né a Diennes Aubigny (N1èvre) le treize janvier mil huit cent quatre vingt. trois, Docteur en médecine, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire; fils de Edmond PARIS et de Marie DURCY. époux décédés. vour en premières noces de Marcelle BONNEVAL 466 Marié en secondes noces a Marcelle Alice Olympe BLANC.- Dressé le dix sept septembre courent neuf heures trente minutes sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt.deu; ans, employé 2 Place Saint. Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso 419 Wignee Kergutious S 773 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante_un, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, * est décédé 75 Boulevard du Montparnasse, Paul Henri RONCON, domicilié : Lons 1e_ Saunier (Jura) 5 rue Pasteur, né a Tonnerre (Yonne) le quinze Juillet mil neuf cent vingt_trois, Marchand de bois fils de Louis RONCON Expert immobilier, et de Germaine ISABELLE, son épouse sans profession, domi ciliés audit Lons le Saunier 5 rue Pasteur. Célibat aire._ Dressé le dix_sept septembre mil neuf cent cinquante_un neuf heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de BernardRongier; cin. quante_neuf ans, employé 12 rue Abel, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Rengies 774 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante_un dix.neuf heures quinze minutes, est décédé en son 420 domicile, 127 Boulevard Raspail, "Henri Honoré ROBERTY, né à Paris III° arrondissement, le seize dé_ S. cembre mil huit cent soixante_dix.huit , Conseil technique; fils de Henri Auguste ROBERTY et de Marie Jeanne AUGIER, époux décédés. Epoux de Marguerite Yvonne GARNIER.. Drossé le dix.sept sep. tembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques ROBERTY, trente_ quatre ans, gérant, 18 rue Le verrier, fils de la défunte, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. S4 Refrem 775 Le dix. sept septembre mil neuf cent cinquante_un six heures quinze minutes, est décédé en son 44 domicile, . 11 rue de Sèvres, Auguste MATHEY, né à Lyon (Rhone 2° arrondissement) le onze avril mil huit cent soixante_huit, Pharmacien; fils de Ambroise Gilbert MATHEY et de Antoinette Claudine * CHILLET, époux décédés.- veur de Mathilde CHARRETON. Dressé le dix_huit septembre courant . neur trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_ un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Dihaland 771 263 417 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante_un trois heures vinquante minutes, est décédé rue d' Assas, 89, Jean Cleude LIESSE, né Paris VI' arrondissement, le sept septembre mil neuf cent cin quante_un; fils de Maurice LIESSE ingénieur et de Blanche SOUCHAL, sans profession, son épouse, * domiciliés, a Cachan (Seine) Avenue Paul Vaillant Couturier 670- Dressé le quinze septembre courant neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin, Le Mestre quarante_un ans, employé 89 rue l'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du ment de Paris. Alucas K 772 S Le quatorze septembre mil neuf cent cinquente_un, douze heures quinze minutes, est décédé 97 rue 418 de Vaugirard, Louis Frangois PARIS, domicilié : Argenteuil (Seine_ et. .oise) 62 rue de la Voie des Bancs, né a Diennes Aubigny (N1èvre) le treize janvier mil huit cent quatre vingt. trois, Docteur en médecine, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire; fils de Edmond PARIS et de Marie DURCY. époux décédés. vour en premières noces de Marcelle BONNEVAL 466 Marié en secondes noces a Marcelle Alice Olympe BLANC.- Dressé le dix sept septembre courent neuf heures trente minutes sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt.deu; ans, employé 2 Place Saint. Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso 419 Wignee Kergutious S 773 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante_un, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, * est décédé 75 Boulevard du Montparnasse, Paul Henri RONCON, domicilié : Lons 1e_ Saunier (Jura) 5 rue Pasteur, né a Tonnerre (Yonne) le quinze Juillet mil neuf cent vingt_trois, Marchand de bois fils de Louis RONCON Expert immobilier, et de Germaine ISABELLE, son épouse sans profession, domi ciliés audit Lons le Saunier 5 rue Pasteur. Célibat aire._ Dressé le dix_sept septembre mil neuf cent cinquante_un neuf heures quarante_cinq minutes, sur la déclaration de BernardRongier; cin. quante_neuf ans, employé 12 rue Abel, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Rengies 774 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante_un dix.neuf heures quinze minutes, est décédé en son 420 domicile, 127 Boulevard Raspail, "Henri Honoré ROBERTY, né à Paris III° arrondissement, le seize dé_ S. cembre mil huit cent soixante_dix.huit , Conseil technique; fils de Henri Auguste ROBERTY et de Marie Jeanne AUGIER, époux décédés. Epoux de Marguerite Yvonne GARNIER.. Drossé le dix.sept sep. tembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques ROBERTY, trente_ quatre ans, gérant, 18 rue Le verrier, fils de la défunte, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. S4 Refrem 775 Le dix. sept septembre mil neuf cent cinquante_un six heures quinze minutes, est décédé en son 44 domicile, . 11 rue de Sèvres, Auguste MATHEY, né à Lyon (Rhone 2° arrondissement) le onze avril mil huit cent soixante_huit, Pharmacien; fils de Ambroise Gilbert MATHEY et de Antoinette Claudine * CHILLET, époux décédés.- veur de Mathilde CHARRETON. Dressé le dix_huit septembre courant . neur trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_ un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Dihaland 