Le vingt aout mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d' un enfant présentement sans vie: Andrée Eugénie LORINET, Employée de comme rce, âgé.e de vingt quatre ans, épouse de Gebriel Lucien LEROY, ouvrier tourneur, âgé de vingt-six ans, domiciliés à Livry Gargan (Seine-et-cise) 11 rue Charles Vaillant.- Dressé le vingt-un sout courant, quatorze heures, sur la déclaration de Augustin le Mestre, quarante-un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté è l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. 12/3/2019 Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, est décédé en son domic ile 5 rue des Beaux Artsh Georges Léon WITZ, né a Paris XX*arrondissement, le six août mil huit cent * quatre-vingt-trois, Sculpteur; fils de Georges Witz et de Marie Antoinette Breton, époux décédés.- Epoux de Henriette CARRE - Dressé le vingt-deux soût courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI®arrondissement de Paris. Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédé en son domicile, 8 rue Garan- L 1 cière, Etienne BRISSAUD, né a Paris VI' *arrondissement, le onze janvier mil huit cent quatre-vingt- L deux, Docteur en médecine, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de . N Edouard BRISSAUD et de Marle Hélène de MONVEL, époux decedes.- veuf de Caroline Léa Suzanne FRANCK- P Dressé le vingt-trois soût courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un S1 ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au f Maire du VI*arrondissement de Paris. 1.Catent Le Ge de Le vingt-deux août mil neur cent cinquante-un, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 80 so rue du Cherche Midi, Jean LÉGER, né à Calluire (Rhône) le premier août mil huit cent soixante-dix he sans prefession; fils de (sans autres renseignements connus du déclarant.-présumé célibataire.=98 ru Dressé le vingt-cinq août courant, dix heures, sur la déclaration de Alphonse Leducq, soixante- ro hult ans, concierge, 80 rue du Cherche Midi, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ** adjoint au Maire du de Paris. L r Ledug D MAIRIE DE DRAGUIGAN(VAR) -Le seize août mil neuf cent cinquante-un,sept hewes, est décéde à Dragui- di ghan, Emilie Marie Sophie DEWEZ, domiciliée à Paris, rue Visconti,9,née à Attaques (Pas-de-Calais) 1 le vingt-neur septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, femme de ménage; fille de Louis DEWEZ et a de Emélie BERQUEZ époux décédés.-Epouse de Maurice Victor DAMAY,"Dressé le jour susdit, quinze heure st trente, sur la déclaration de Augustin Demuthmsoixante-neuf ans, sans profession, domicilié à Dragui gnan, qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Labrosse, adjoint au Maire de Draguignan, ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq août mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Afficial Le vingt aout mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d' un enfant présentement sans vie: Andrée Eugénie LORINET, Employée de comme rce, âgé.e de vingt quatre ans, épouse de Gebriel Lucien LEROY, ouvrier tourneur, âgé de vingt-six ans, domiciliés à Livry Gargan (Seine-et-cise) 11 rue Charles Vaillant.- Dressé le vingt-un sout courant, quatorze heures, sur la déclaration de Augustin le Mestre, quarante-un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté è l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. 12/3/2019 Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, est décédé en son domic ile 5 rue des Beaux Artsh Georges Léon WITZ, né a Paris XX*arrondissement, le six août mil huit cent * quatre-vingt-trois, Sculpteur; fils de Georges Witz et de Marie Antoinette Breton, époux décédés.- Epoux de Henriette CARRE - Dressé le vingt-deux soût courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI®arrondissement de Paris. Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédé en son domicile, 8 rue Garan- L 1 cière, Etienne BRISSAUD, né a Paris VI' *arrondissement, le onze janvier mil huit cent quatre-vingt- L deux, Docteur en médecine, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de . N Edouard BRISSAUD et de Marle Hélène de MONVEL, époux decedes.- veuf de Caroline Léa Suzanne FRANCK- P Dressé le vingt-trois soût courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un S1 ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au f Maire du VI*arrondissement de Paris. 1.Catent Le Ge de Le vingt-deux août mil neur cent cinquante-un, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 80 so rue du Cherche Midi, Jean LÉGER, né à Calluire (Rhône) le premier août mil huit cent soixante-dix he sans prefession; fils de (sans autres renseignements connus du déclarant.-présumé célibataire.=98 ru Dressé le vingt-cinq août courant, dix heures, sur la déclaration de Alphonse Leducq, soixante- ro hult ans, concierge, 80 rue du Cherche Midi, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ** adjoint au Maire du de Paris. L r Ledug D MAIRIE DE DRAGUIGAN(VAR) -Le seize août mil neuf cent cinquante-un,sept hewes, est décéde à Dragui- di ghan, Emilie Marie Sophie DEWEZ, domiciliée à Paris, rue Visconti,9,née à Attaques (Pas-de-Calais) 1 le vingt-neur septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, femme de ménage; fille de Louis DEWEZ et a de Emélie BERQUEZ époux décédés.-Epouse de Maurice Victor DAMAY,"Dressé le jour susdit, quinze heure st trente, sur la déclaration de Augustin Demuthmsoixante-neuf ans, sans profession, domicilié à Dragui gnan, qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Labrosse, adjoint au Maire de Draguignan, ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq août mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Afficial 