331 196 263 Trente - quatee Le premie r avril mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente minutes, est decode en son ** domicile, 42 rue du Cherche Midi, Marie Charles Gustave GEORGE né a Mirecourt (vosges) le premier Juillet mil huit cent cinquante -huit, Directeur honoraire de Officier de la Légion d'Honneur; fils de Charles GEORGE et de Clotilde LEBLOND, époux décédés. - veur de Marie Aline ** COLLET. - Dressé le trois avril courant, dix heures, sur le déclaration de Henri Guentleur, cinquan te ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé ave e Nou,s, Roger Bridoux, ad- - joint au maire du de Paris. Smanth Rifinci 332 19.97 Le deux avril mil neuf cent cinquante -un, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile 61 rue Notre Dame des Champs, Julie Jeanne THOME, née a Nouzonville (Ardennes) le neuf février mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Julien Emile THOMÉ et de Marie Céleste FUZELLIER époux decedes. - Veuve de Charles Frédérie de HARVENG. - Drossé le trois avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Pè- res, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/. Colation 333 MAIRIE DE KREMLIN -BI CETRE (SEINE). Le vingt -un mars mil neuf cent cinquante -un, vingt heures trente est décédée 78 rue du Général Leclere, Marie Joséphine SAGE, domiciliée a Paris; 14 rue de 1° Abbaye née : Cléron (Doubs) le sept novembre mil huit cent soixante -sept, sans profession; fille de Fran- gois Hector SAGE et de Jeanne Marie Esther MILLÉ, époux décédés. - Célibat aire - Dressé le vingt- deux mars courant, quatorze houres trente, sur la déclaration de léon Bouygues, cinqueante ans, em ployé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard Fro mont, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre (Suivent les signatures)Transorit le trois avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. 324 MAIRIE DU XII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le sept mars mil neur cent cinquante -un, onze heures,est décédée 95 rue de Reuilly, Paule Marie NEGRE, née : Nîmes (Gard)1e vingt-huit décembro mil huit * cent soixante =quinze, sans profession, domiciliée is Paris, 55 Quai des Grands Augustins; fille de Eugene Alfred NEGRE et de Je anne Joséphine Louise Suzanne causse époux décédés. -Epouse de Antoine Léon Charles SAUREL. - Drossé le huit mars courant, treize heures vingt, sur la déclaration de René Chape lle, quarante ans, employá 70 rue des Saints-Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris (Suiyent les signatures )Transerit le trois avril mil neuf cent cinquante-un dix heures quarante -cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. DE MONTARGIS(LOIEET) -Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante -un, vingt heures trente, est décédée 25 rue Je an Jaures, Lucie GAUTRY, domiciliée a Paris, rue Vávin,33, néa a Fay aux Loges (Loirst) le dix-neuf juin mil huit cent soixante -seize, concierge; fille de Jean Eugene GAUTRY et de Armande Véronique ME SLAND, époux décédés. -Célibat airo. -Dressé le lendemain, neuf heures, sur la déclaration de Désiré Guelle, cinquante-nouf ans, directeur de 1°Hopital a Montargis, qui lecture faite a si'gné ave c Nous, Jean visc'ardi,Maire de Montargis (Suivent les le * trois avril mil neur cent cinquante-un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du * de Paris. Prination 331 196 263 Trente - quatee Le premie r avril mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente minutes, est decode en son ** domicile, 42 rue du Cherche Midi, Marie Charles Gustave GEORGE né a Mirecourt (vosges) le premier Juillet mil huit cent cinquante -huit, Directeur honoraire de Officier de la Légion d'Honneur; fils de Charles GEORGE et de Clotilde LEBLOND, époux décédés. - veur de Marie Aline ** COLLET. - Dressé le trois avril courant, dix heures, sur le déclaration de Henri Guentleur, cinquan te ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé ave e Nou,s, Roger Bridoux, ad- - joint au maire du de Paris. Smanth Rifinci 332 19.97 Le deux avril mil neuf cent cinquante -un, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile 61 rue Notre Dame des Champs, Julie Jeanne THOME, née a Nouzonville (Ardennes) le neuf février mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Julien Emile THOMÉ et de Marie Céleste FUZELLIER époux decedes. - Veuve de Charles Frédérie de HARVENG. - Drossé le trois avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Pè- res, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/. Colation 333 MAIRIE DE KREMLIN -BI CETRE (SEINE). Le vingt -un mars mil neuf cent cinquante -un, vingt heures trente est décédée 78 rue du Général Leclere, Marie Joséphine SAGE, domiciliée a Paris; 14 rue de 1° Abbaye née : Cléron (Doubs) le sept novembre mil huit cent soixante -sept, sans profession; fille de Fran- gois Hector SAGE et de Jeanne Marie Esther MILLÉ, époux décédés. - Célibat aire - Dressé le vingt- deux mars courant, quatorze houres trente, sur la déclaration de léon Bouygues, cinqueante ans, em ployé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard Fro mont, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre (Suivent les signatures)Transorit le trois avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. 324 MAIRIE DU XII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le sept mars mil neur cent cinquante -un, onze heures,est décédée 95 rue de Reuilly, Paule Marie NEGRE, née : Nîmes (Gard)1e vingt-huit décembro mil huit * cent soixante =quinze, sans profession, domiciliée is Paris, 55 Quai des Grands Augustins; fille de Eugene Alfred NEGRE et de Je anne Joséphine Louise Suzanne causse époux décédés. -Epouse de Antoine Léon Charles SAUREL. - Drossé le huit mars courant, treize heures vingt, sur la déclaration de René Chape lle, quarante ans, employá 70 rue des Saints-Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris (Suiyent les signatures )Transerit le trois avril mil neuf cent cinquante-un dix heures quarante -cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. DE MONTARGIS(LOIEET) -Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante -un, vingt heures trente, est décédée 25 rue Je an Jaures, Lucie GAUTRY, domiciliée a Paris, rue Vávin,33, néa a Fay aux Loges (Loirst) le dix-neuf juin mil huit cent soixante -seize, concierge; fille de Jean Eugene GAUTRY et de Armande Véronique ME SLAND, époux décédés. -Célibat airo. -Dressé le lendemain, neuf heures, sur la déclaration de Désiré Guelle, cinquante-nouf ans, directeur de 1°Hopital a Montargis, qui lecture faite a si'gné ave c Nous, Jean visc'ardi,Maire de Montargis (Suivent les le * trois avril mil neur cent cinquante-un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du * de Paris. Prination 