Lt dé Le vingt chuit mai mil neuf cent cinquante un, onze heures cinquente -cinq minutes est accouchée (M rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement °sans vie: Odette SO SOTTE, agée de vingt .neur ana, pro - An fessem d'Education Physique, épouse de George s MÉTÉNIER, agé de vingt neuf ans, Instituteur, domi Dz ciliés' a Pontoise (Seine et -Oise) 2 Cité de: s Beurriers. - Dressé le trente mai courant, dix heures sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' ascou'chement , qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du Bx dissement de Paris. g. ADARNAR Le Sa Le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante un dix huit heures trente minutes, est décédée en son ce domicile ; TIO rue de Vaugirard Alexandrine Marie Jeanne RIOUAL, née a Quáménéven (Finistere ) le ép vingt deux aout mil huit cent quatre -vingt -sept, Religieuse; fille de Hervé RIOUAL et de Augustine la CARIOU, époux décédés. - Célibat aire. - Dressé le trente mai courant, dix heures quinze minutes, fa sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante -un ans, employé TO rue des 'Saints Peres qui lec - ture faite a signé avec Nous, Rofer Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MA qu: Jai Le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante un quinze heures est décédé en son domicile, IO Rue de MU1 Mézières, Auguste Pierre Marie LE GOFF, né a Saint Servais (Cotes du Nord) le vingt quatre avril Vai mil nouf cent onze , plongeur; fils de Guilleur LE GOFF et de Marie Anne PHILIPPE, époux sans pro cii fession, domiciliés audit Saint -Servaise* - Divorcé de Alphonsine Victorine Bernardine CHAVAGNE. =** qui Dressé. le trente un mai courant, neuf heures isur la déclaration de Augusta Arnico quarante Bo1 ans, concierge IO Rue de Mázieres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. cix ania MAI ESpirence dée Le trente un mai mil neur cent cinquante un deux heures quinze minutes st décédée 25 Boulevard mil du Montparnasse Berthe Marie MARSAL, domiciliée a Paris, rue Jacques Louvel Tessier, 38, née is 901 Paris V°arrondissement  le neur juin mil huit cent quatre wingt, sans profession; fille de Henri mai MARSAL et de Catherine chassang. époux décédés. - Veuve de Léopold MARSAL. - Dressé le premier juin qua, IV' mil neuf cent cinquente un dix heures, sur la déclaration de Jean Miche ll and , quarante -cinq ans, la employé 1 Boulevard Edgar -Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. le dou Alleds MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le neuf avril mil neur cent cinquante un une heure est dé - ' MAI cédé 19 rue Oudinot, Isidore Louis BOURGEOIS, domicilié 174 Boulevard Saint -Gormain, né i Paris dée XII° arrondissement le huit décembre mil huit cent quatre -vingt quatre, antiquaire ;fils ,de Jacques le 1 Désiré BOURGEOIS et de Marie LEMARIÉ époux décédés. - veuf de Joséphine Valérie FAURIAUX. Dressé Jos le dix avril courant, dix heures, sur la déclaration de Gustave Laverre, trente -neuf ans, employé Epo 116 rue de Granelle qui lecture faite & signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, Commandeur heu. de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VII Arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures) qui Transcrit le trente -un mai mil neuf cent cinquante un dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux (Su adjoint au maire du VI`arrondissement de Paris. to I Lt dé Le vingt chuit mai mil neuf cent cinquante un, onze heures cinquente -cinq minutes est accouchée (M rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement °sans vie: Odette SO SOTTE, agée de vingt .neur ana, pro - An fessem d'Education Physique, épouse de George s MÉTÉNIER, agé de vingt neuf ans, Instituteur, domi Dz ciliés' a Pontoise (Seine et -Oise) 2 Cité de: s Beurriers. - Dressé le trente mai courant, dix heures sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' ascou'chement , qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du Bx dissement de Paris. g. ADARNAR Le Sa Le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante un dix huit heures trente minutes, est décédée en son ce domicile ; TIO rue de Vaugirard Alexandrine Marie Jeanne RIOUAL, née a Quáménéven (Finistere ) le ép vingt deux aout mil huit cent quatre -vingt -sept, Religieuse; fille de Hervé RIOUAL et de Augustine la CARIOU, époux décédés. - Célibat aire. - Dressé le trente mai courant, dix heures quinze minutes, fa sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante -un ans, employé TO rue des 'Saints Peres qui lec - ture faite a signé avec Nous, Rofer Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MA qu: Jai Le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante un quinze heures est décédé en son domicile, IO Rue de MU1 Mézières, Auguste Pierre Marie LE GOFF, né a Saint Servais (Cotes du Nord) le vingt quatre avril Vai mil nouf cent onze , plongeur; fils de Guilleur LE GOFF et de Marie Anne PHILIPPE, époux sans pro cii fession, domiciliés audit Saint -Servaise* - Divorcé de Alphonsine Victorine Bernardine CHAVAGNE. =** qui Dressé. le trente un mai courant, neuf heures isur la déclaration de Augusta Arnico quarante Bo1 ans, concierge IO Rue de Mázieres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. cix ania MAI ESpirence dée Le trente un mai mil neur cent cinquante un deux heures quinze minutes st décédée 25 Boulevard mil du Montparnasse Berthe Marie MARSAL, domiciliée a Paris, rue Jacques Louvel Tessier, 38, née is 901 Paris V°arrondissement  le neur juin mil huit cent quatre wingt, sans profession; fille de Henri mai MARSAL et de Catherine chassang. époux décédés. - Veuve de Léopold MARSAL. - Dressé le premier juin qua, IV' mil neuf cent cinquente un dix heures, sur la déclaration de Jean Miche ll and , quarante -cinq ans, la employé 1 Boulevard Edgar -Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. le dou Alleds MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le neuf avril mil neur cent cinquante un une heure est dé - ' MAI cédé 19 rue Oudinot, Isidore Louis BOURGEOIS, domicilié 174 Boulevard Saint -Gormain, né i Paris dée XII° arrondissement le huit décembre mil huit cent quatre -vingt quatre, antiquaire ;fils ,de Jacques le 1 Désiré BOURGEOIS et de Marie LEMARIÉ époux décédés. - veuf de Joséphine Valérie FAURIAUX. Dressé Jos le dix avril courant, dix heures, sur la déclaration de Gustave Laverre, trente -neuf ans, employé Epo 116 rue de Granelle qui lecture faite & signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, Commandeur heu. de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VII Arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures) qui Transcrit le trente -un mai mil neuf cent cinquante un dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux (Su adjoint au maire du VI`arrondissement de Paris. to I 