1 136 MAIRIE DU III° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le cinq janvier mil neuf cent cinquante -un, cinq heures trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Anne Marie LE GOFF, domiciliée a Paris, rue de 1'E- chaudé, 18, née a Glomel (Cotes-du-Nord) le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans d profession; fille de Jean Frengois LE GOFF et de Angele BOURDONNAY époux décédés. -Célibataire. -** 1 d Dressé le' six janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures querante -cinq minutes, sur la dácla H ration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec H Nous, Charles André, Halard, adjoint au Maire du VIIarrondissement de Paris (Suivent les signature S 1 Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures quarante -cing, par Nous, Ro- R ger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. Refisteri L d Le six Février mil nouf cent cinquente -un, douze heures, est décédé en son domicile, rue de Rennes 137 r 159, Edmond Jacques ALBERTI, né a Marseille (Bouche's -du -Rhone ) le cinq avril mil huit cent quatre 84 B vingt-dix-neuf, Inspecteur de Air France; fils de Jean Joseph ALBERTI et de Marie Angéline POGGI, époux décédés. -divorcé de Renée MARZET. - Dressé le sept février courant, quinze heures, sur la dé x qu claration de Marie Alberti, cinquante-neuf ans, assistante -sociale, 150 rue de Rennes, soeur du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, edjoint 811 Maire du VI' arrondissement de Paris. fallents Le Le six Février mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures, est décédée 58 bis rue d' Assas, Marie 138 de Thérese DEDIOS, domiciliée a Drancy (Seine) 11 rue Loui'se Rousse au née Valladolid (Espagne) le 85 ze dix-sept novembre mil huit cent quatre -vingt -neuf, sans profession; fille de Tiburso DEDIOS et de de Concha RODRIGUEZ, époux décédés. - Epouse de Philippe PEREZ. - Dressé le huit février courant, neuf dé heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Seint -Sulpice 2, qui A1 lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris Ro Wigns Rifidment Le Le six Février mil neur cent cinquante-un, dix=sept heures trente minutes, est décédée en son domi 134 cile I08 bis rue de Rennes, Je anne Henriette Catherine DELCOURT, née à Paris 2°arrondissement , le tre 8b vingt -huit mars mil huit cent soixante, sans profession; fille de Jean-Baptiste Emile DELCOURT et san vin de Thérese Eugénie DUHAMEL, époux décédés - Veuve de Louis Gustave BENJAMIN. - Dressé le huit fé to- vrier courant, dix houres' quinze ,sur la déclaration de Henri AVRIL, soixante -six ans, employé 24 adj rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous ,Roger Bridoux,adjoint au Maire du 6 arrondisse ment de Paris. Dumil Le yerginal da Le six Février mil neuf cent cinquante -un, vingt -heures trente minutes, est décédée en son domicile 10 qu 81,rue des Saints Peres, Madeleine Juliette Zoé DURAND -CLAYE, née 2 Sevres (Seine -et -Oise ) le pre - Ma 87 mier juin mil huit cent soixante -treize, sans profession; fille de Charles Léon DURAND-CLAYE et de Ju Aline Marie LEMAIGRE -DUBREUIL, époux décédés. -Veuve de Albert Jacques OHRESSER. - Dressé le huit fo- tre vrier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jea Transberger, dix-huit ans, En- Ro trepreneur de Pompes-Funebres, 9 rue Frengois Miron, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du de Paris./. deguting 1 136 MAIRIE DU III° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le cinq janvier mil neuf cent cinquante -un, cinq heures trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Anne Marie LE GOFF, domiciliée a Paris, rue de 1'E- chaudé, 18, née a Glomel (Cotes-du-Nord) le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans d profession; fille de Jean Frengois LE GOFF et de Angele BOURDONNAY époux décédés. -Célibataire. -** 1 d Dressé le' six janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures querante -cinq minutes, sur la dácla H ration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec H Nous, Charles André, Halard, adjoint au Maire du VIIarrondissement de Paris (Suivent les signature S 1 Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures quarante -cing, par Nous, Ro- R ger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. Refisteri L d Le six Février mil nouf cent cinquente -un, douze heures, est décédé en son domicile, rue de Rennes 137 r 159, Edmond Jacques ALBERTI, né a Marseille (Bouche's -du -Rhone ) le cinq avril mil huit cent quatre 84 B vingt-dix-neuf, Inspecteur de Air France; fils de Jean Joseph ALBERTI et de Marie Angéline POGGI, époux décédés. -divorcé de Renée MARZET. - Dressé le sept février courant, quinze heures, sur la dé x qu claration de Marie Alberti, cinquante-neuf ans, assistante -sociale, 150 rue de Rennes, soeur du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, edjoint 811 Maire du VI' arrondissement de Paris. fallents Le Le six Février mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures, est décédée 58 bis rue d' Assas, Marie 138 de Thérese DEDIOS, domiciliée a Drancy (Seine) 11 rue Loui'se Rousse au née Valladolid (Espagne) le 85 ze dix-sept novembre mil huit cent quatre -vingt -neuf, sans profession; fille de Tiburso DEDIOS et de de Concha RODRIGUEZ, époux décédés. - Epouse de Philippe PEREZ. - Dressé le huit février courant, neuf dé heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Seint -Sulpice 2, qui A1 lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris Ro Wigns Rifidment Le Le six Février mil neur cent cinquante-un, dix=sept heures trente minutes, est décédée en son domi 134 cile I08 bis rue de Rennes, Je anne Henriette Catherine DELCOURT, née à Paris 2°arrondissement , le tre 8b vingt -huit mars mil huit cent soixante, sans profession; fille de Jean-Baptiste Emile DELCOURT et san vin de Thérese Eugénie DUHAMEL, époux décédés - Veuve de Louis Gustave BENJAMIN. - Dressé le huit fé to- vrier courant, dix houres' quinze ,sur la déclaration de Henri AVRIL, soixante -six ans, employé 24 adj rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous ,Roger Bridoux,adjoint au Maire du 6 arrondisse ment de Paris. Dumil Le yerginal da Le six Février mil neuf cent cinquante -un, vingt -heures trente minutes, est décédée en son domicile 10 qu 81,rue des Saints Peres, Madeleine Juliette Zoé DURAND -CLAYE, née 2 Sevres (Seine -et -Oise ) le pre - Ma 87 mier juin mil huit cent soixante -treize, sans profession; fille de Charles Léon DURAND-CLAYE et de Ju Aline Marie LEMAIGRE -DUBREUIL, époux décédés. -Veuve de Albert Jacques OHRESSER. - Dressé le huit fo- tre vrier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jea Transberger, dix-huit ans, En- Ro trepreneur de Pompes-Funebres, 9 rue Frengois Miron, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du de Paris./. deguting 