831 263 ving! 446 A Le onze octobre mil nouf cent cinquante et un, eing heures, est décédé en son domicile rue Gerbillon 7, Adrien Vérot, sans profession, né a Paris vi° arrondissement) le vingt J anvier mil huit cent quatre vingt, fils de Claude VEROT et de Louise GRISEVARD époux décédés Veur en premières noces de Marie ** Mélamie LÉON ARD. Epoux en secondes noces de Pauline MARTIGNON. .bressé le onze octobre courent, quinze heures, sur la déclaration de Henri Bégué, quarante_six ans, employé 134, rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI` arrondissement de Paris./ Henri Begur Rhnism 832 Vu la signification a Nous faite le onze Octobre mil neuf cent cinquante et un, du dispositif d'une ordonnance rendue par Monsieur le Président du Tribunal Civil de la Seine le six avril mil neuf cent cinquante et un Nous Transcrivons iei le dispositif de ladite Ordommance:Nous Président du Tribunal Civil.. PAR CES MOTIFS. Ordonnons que 2° la transcription dudit acte de décès opérée le vingt et un février mil neuf cent quarante_cinq, sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du VI° arrondis_ sement de Paris, au nom de Charles LEFEVRE, sera rectifié en ce sens que le défunt y sers prénommé Charles Auguste Alcide au lieu de Charles`et qu'il y, sera dit Epoux de Adélaide Suzanne HÉNOUX au lieu d'y être dit Célibateire._Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courents de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris et la mention de la rectifi. cation en marge de l'acte ainsi rectifié. .Transcrit le onze octobre mil neuf cent cinquante ét un, quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Rejurate 833 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARTS.LLe vingt_deux septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures vingt mimutes, est décédé,27 rue du Faubourg Saint Jacques, Philippe Félix Elie ORTMANS domicilié 52, Boulevard Saint Michel, né a Paris VI° arrondissement) le onze juin mil nouf cent trente deux,Etudiant , fils de Maxime René Christian ORTMANS, et de Geneviève Marie BETTONE, son épouse, do_ miciliés 52, Boulevard Saint Michel .Célibat aire. Dressé le vingt_sept septembre mil neuf cent cin_ quante et un, dix heures cinq minutes, sur 1a décleration de Maurice Mignonne au 'quarante ans employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maie du XIV° arrondissement de Paris_ (Suivent les signstures).Transcrit le onze Octobre mil neuf cent cin_ quante et un, quinze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arron_ dissement de Pariso/ 834 Le dix Octobre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quinze minutes, est décédée, rue d'As_ sas 89, Raymonde KINT, née a Drancy (Seine)le quatre Octobre inil nouf cent cinquante et un, fille 447 de Roland Nicolas KINT, ouvrier  et de Louise Emilienne VADEZ, sans profession son épouse, domiciliés à Drancy (Seine) rue Philippe Lalouette I9. .Dressé le onze octobre courant, quinze heures quarante_ cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue ''Assas 89, qui lecture faite a signé atrec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Ajgest 839 MATRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt aout mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures vingt_cing minutes, est décédée, I, Place du Parvis, Camille Suzanne Lucy Bathilde CHAFFAUT, née 2 Angoulome (Charente) le quinze mars mil huit cent soixamte_quatorze, sans profeasion, domíei. liée a Paris, rue Bonaparte 47; fille de Nicolas Marie Lucien CHAFFAUT et de Hélène Marie BOILEVIN époux décédés le vingt et un aout mil nouf cent cinquante et un, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante_deux ans, employé,1, Place du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean Mouly "Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise (Suivent les signatures.Tramsorit le onze Octobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 831 263 ving! 446 A Le onze octobre mil nouf cent cinquante et un, eing heures, est décédé en son domicile rue Gerbillon 7, Adrien Vérot, sans profession, né a Paris vi° arrondissement) le vingt J anvier mil huit cent quatre vingt, fils de Claude VEROT et de Louise GRISEVARD époux décédés Veur en premières noces de Marie ** Mélamie LÉON ARD. Epoux en secondes noces de Pauline MARTIGNON. .bressé le onze octobre courent, quinze heures, sur la déclaration de Henri Bégué, quarante_six ans, employé 134, rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI` arrondissement de Paris./ Henri Begur Rhnism 832 Vu la signification a Nous faite le onze Octobre mil neuf cent cinquante et un, du dispositif d'une ordonnance rendue par Monsieur le Président du Tribunal Civil de la Seine le six avril mil neuf cent cinquante et un Nous Transcrivons iei le dispositif de ladite Ordommance:Nous Président du Tribunal Civil.. PAR CES MOTIFS. Ordonnons que 2° la transcription dudit acte de décès opérée le vingt et un février mil neuf cent quarante_cinq, sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du VI° arrondis_ sement de Paris, au nom de Charles LEFEVRE, sera rectifié en ce sens que le défunt y sers prénommé Charles Auguste Alcide au lieu de Charles`et qu'il y, sera dit Epoux de Adélaide Suzanne HÉNOUX au lieu d'y être dit Célibateire._Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courents de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris et la mention de la rectifi. cation en marge de l'acte ainsi rectifié. .Transcrit le onze octobre mil neuf cent cinquante ét un, quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Rejurate 833 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARTS.LLe vingt_deux septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures vingt mimutes, est décédé,27 rue du Faubourg Saint Jacques, Philippe Félix Elie ORTMANS domicilié 52, Boulevard Saint Michel, né a Paris VI° arrondissement) le onze juin mil nouf cent trente deux,Etudiant , fils de Maxime René Christian ORTMANS, et de Geneviève Marie BETTONE, son épouse, do_ miciliés 52, Boulevard Saint Michel .Célibat aire. Dressé le vingt_sept septembre mil neuf cent cin_ quante et un, dix heures cinq minutes, sur 1a décleration de Maurice Mignonne au 'quarante ans employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maie du XIV° arrondissement de Paris_ (Suivent les signstures).Transcrit le onze Octobre mil neuf cent cin_ quante et un, quinze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arron_ dissement de Pariso/ 834 Le dix Octobre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quinze minutes, est décédée, rue d'As_ sas 89, Raymonde KINT, née a Drancy (Seine)le quatre Octobre inil nouf cent cinquante et un, fille 447 de Roland Nicolas KINT, ouvrier  et de Louise Emilienne VADEZ, sans profession son épouse, domiciliés à Drancy (Seine) rue Philippe Lalouette I9. .Dressé le onze octobre courant, quinze heures quarante_ cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante et un ans, employé rue ''Assas 89, qui lecture faite a signé atrec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Ajgest 839 MATRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt aout mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures vingt_cing minutes, est décédée, I, Place du Parvis, Camille Suzanne Lucy Bathilde CHAFFAUT, née 2 Angoulome (Charente) le quinze mars mil huit cent soixamte_quatorze, sans profeasion, domíei. liée a Paris, rue Bonaparte 47; fille de Nicolas Marie Lucien CHAFFAUT et de Hélène Marie BOILEVIN époux décédés le vingt et un aout mil nouf cent cinquante et un, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante_deux ans, employé,1, Place du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean Mouly "Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise (Suivent les signatures.Tramsorit le onze Octobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 