Le Le vingt -quatre mai mil neuf cent cinquante un, einq heures ,quinze minutes, est décédée en son do - dé micile, Boulevard Seint Michel 78, Blanche Henriette Julia Marie Louise MONNIER, née a Saint -Ser - (M van sur Mer (Ille -et Vilaine) le quinze Juillet mil huit cent quatre wingt -dix sept, sans profes- Am sion; fille de Ange Henri Louis Marie MONNIER et de Lunise Marguerite Marie DOUVILLE, époux décédés Dr Epouse de Frédérick Baily STRANGE. - Dressé le vingt -cinq mai courant, dix heures, sur la déclara- as tion de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé I04 rued' Aubervilliers, qui lecture faite a si - Br gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrondissement de Paris. go jein Le Sa Le vingt -quatre mai mil neuf cent cinquante un, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, Boulevard Saint -Germain, 147, Frangoise Henriette Marguerite LAGOUTTE, née a Digoin (Sao cer ne - Loire) le vingt janvier mil neuf cent-, sans profession; fille de Henri LAGOUTTE décédé et de ép Fanny GUERIN sa veuve sans profession-, domiciliée rue Bonaparte 58. - Divorcée en premie la res noces de Georges henri GENE AU. Epouse en secondes noces de André Albert Henri Marie ESTEVE - fa: Dressé le vingt -cinq mai courent. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur cinquante un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecturestaite a signé avec Nous Roger Bri- doux, adjoint au Mairo du VI' 'arrondissement de Paris. MAI Richare qui Jax Le vingt -trois mai mil neuf cent cinquante un, vingt trois heures quarante -cinq minutes, est décédé MUL en son domicile: 87 rue d'Assas Eugène MAROT, né a Paris x° arrondissement le trentesSeptembre mil Vax huit cent quatre wingt -six, Boucher; fils de Léon MAROT et de Jeanne/Marie Fortunée RAGET, époux cin décédés. - Bivorcé en premieres nocese Lucienne Gabrielle VIOLET.-Epoux - en secondes noces de Jeanne que LEROY. - Dressé le vingt -cinq mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de henri Boi Guentleur, cinquante un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous cin Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MAI déc milLe vingt Linq mai mil neuf ced%cinqu'ante un dix heures, est décédée au domicile de ses pere-et mere goi 66 rue de -Rennes, Claire Renée Dominique HOUIST, née a Paris XV°arrondissement le sept juin mil ST mai neuf cent cinquante; fille de Guy Félix René HOUIST Membre du Conseil National Economique et ..de * qua Brigitte Marie Charlotte Louise RUPIN, son épouse sans profession. - Dressé le vingt -six mai courant IV° dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante aun ans, employé rue d'aubervilliers, * la I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de le Paris. dou MAI Refirul déci Le vingt -einq mai mil neuf cent cinquante un, seize heures trente minutes, est décadée -au domicile le 1 de ses pere et mere 28 rue du Dragon, Chental Made le ine Jacqueline JERÔME, née a Paris XIV° arrondis Jost sement, le vingt huit novembre mil neuf cent quarante nouf;fille de Jack Ge orges JERÔME électricien Epot et de Georgette Louise Elise BROCHARD, son épouse sans profession. -Drossé le vingt huit mai courant heui neuf. heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante un ans, employé 70 Rue qui des Saints Perés qui lecture faite a signé avec Nous ,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron (Sui dissement de Paris. to Il tolon Le Le vingt -quatre mai mil neuf cent cinquante un, einq heures ,quinze minutes, est décédée en son do - dé micile, Boulevard Seint Michel 78, Blanche Henriette Julia Marie Louise MONNIER, née a Saint -Ser - (M van sur Mer (Ille -et Vilaine) le quinze Juillet mil huit cent quatre wingt -dix sept, sans profes- Am sion; fille de Ange Henri Louis Marie MONNIER et de Lunise Marguerite Marie DOUVILLE, époux décédés Dr Epouse de Frédérick Baily STRANGE. - Dressé le vingt -cinq mai courant, dix heures, sur la déclara- as tion de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé I04 rued' Aubervilliers, qui lecture faite a si - Br gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrondissement de Paris. go jein Le Sa Le vingt -quatre mai mil neuf cent cinquante un, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, Boulevard Saint -Germain, 147, Frangoise Henriette Marguerite LAGOUTTE, née a Digoin (Sao cer ne - Loire) le vingt janvier mil neuf cent-, sans profession; fille de Henri LAGOUTTE décédé et de ép Fanny GUERIN sa veuve sans profession-, domiciliée rue Bonaparte 58. - Divorcée en premie la res noces de Georges henri GENE AU. Epouse en secondes noces de André Albert Henri Marie ESTEVE - fa: Dressé le vingt -cinq mai courent. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur cinquante un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecturestaite a signé avec Nous Roger Bri- doux, adjoint au Mairo du VI' 'arrondissement de Paris. MAI Richare qui Jax Le vingt -trois mai mil neuf cent cinquante un, vingt trois heures quarante -cinq minutes, est décédé MUL en son domicile: 87 rue d'Assas Eugène MAROT, né a Paris x° arrondissement le trentesSeptembre mil Vax huit cent quatre wingt -six, Boucher; fils de Léon MAROT et de Jeanne/Marie Fortunée RAGET, époux cin décédés. - Bivorcé en premieres nocese Lucienne Gabrielle VIOLET.-Epoux - en secondes noces de Jeanne que LEROY. - Dressé le vingt -cinq mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de henri Boi Guentleur, cinquante un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous cin Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MAI déc milLe vingt Linq mai mil neuf ced%cinqu'ante un dix heures, est décédée au domicile de ses pere-et mere goi 66 rue de -Rennes, Claire Renée Dominique HOUIST, née a Paris XV°arrondissement le sept juin mil ST mai neuf cent cinquante; fille de Guy Félix René HOUIST Membre du Conseil National Economique et ..de * qua Brigitte Marie Charlotte Louise RUPIN, son épouse sans profession. - Dressé le vingt -six mai courant IV° dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante aun ans, employé rue d'aubervilliers, * la I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de le Paris. dou MAI Refirul déci Le vingt -einq mai mil neuf cent cinquante un, seize heures trente minutes, est décadée -au domicile le 1 de ses pere et mere 28 rue du Dragon, Chental Made le ine Jacqueline JERÔME, née a Paris XIV° arrondis Jost sement, le vingt huit novembre mil neuf cent quarante nouf;fille de Jack Ge orges JERÔME électricien Epot et de Georgette Louise Elise BROCHARD, son épouse sans profession. -Drossé le vingt huit mai courant heui neuf. heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante un ans, employé 70 Rue qui des Saints Perés qui lecture faite a signé avec Nous ,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron (Sui dissement de Paris. to Il tolon 