Le vingt esept avril mil neuf cent cinquante-un, zéro houre trente minutes, est décédé en son do 42 micile, 45 rue Notre Dame des Ch amps, Eugene SIBEUD, né 's Paris le neur juil 243 let mil huit cent soixante-douze, sans profession; fils de Charles Isidore Georges SIBEUD et de Alida LOIZEL, époux décédése- veuf de Clotilde COURTIAL. - Dressé le vingt -huit avril courent, * neur heures, sur la déclaration de Georges Charlet, soixante +seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du sement de Paris. School 12/2029 le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-un, quatre houres, est décédé en son domicile, 18 * 43 S rue Saint -Placide, Louis Erangois Marie Joseph GRANDIN, né a Paris VI° arrondissement, le vingt- 24C M. sept mars mil huit cent soixante-seize, brotheur; fils de Joseph Narcisse GRANDIN et de Marie * di DESCOMBES, époux décédés.-'Epoux de Gabrielle DUFOUR. - Dressé le vingt -huit avril courant, neuf di heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante -un ans, employé 7o rue des Saint's Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Eu Maire du VI°ar- rondissement de PARIS. T.Caired MAshyal L 1e vingt -six avril mil neuf cent cinquante-un neuf heures vingt minutes, est accouchée rue d' 42 Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Odette LE FILE, vingt ghuit ans, épouse de Léon ** Louis VALENDUC, agé de vingt -neuf ans, sans professions, domiciliés a Paris, Boulevard du Montpar S nasse 142. - Dressé le vingt -huit uvril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de qu Rebert Mét ayer, cinquante -un ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a l'aceouchement, qui * qu lecture faite & signé 'avec Nous, Roge'r Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Iv JN Agash Le 5 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante -un, sept heures, est dééédée rue d' Assas, 89, Marie - 42 ce claude SUIR, née a Parid VI arrondissement, le vingt -trois avril mil neuf cent cinquante -un; ** 3pi fille de Roger SUIR, fleuriste, et de Je anne SALLE, son épouse cartonnière, domiciliés a Verrieres 24 sui le Buisson (Seine -et-oise) rue d'Estienne d'Orves. -Dressé le vingt-huit avril courant, nour heures Pai quarantocinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinqüante Fun'ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris HO 1q 8't le vingt-sept avril mil neur cent cinquante -un, cin'q heures trente minutes, est décédéerue d'As - 43 m'd sas, 89, Marie -Josée Eléonore JOYEUX, née a Bou'logne (Seine) le dix-huit avril mil neuf cent cin 14 sa quante-un; fille de Je an-Baptiste JOYEUX, mécanicien, et de Marie Jeanne MERLIN, son épouse sans qui profession, domiciliés aParis, Avenue Alphan 6. - Dressé le vingt -huit avril courant, dix heures, sè sur la' déclaration de Rebert mét ayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a de l' aésouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Máire du vilarron dissement de pariso Anday Le vingt esept avril mil neuf cent cinquante-un, zéro houre trente minutes, est décédé en son do 42 micile, 45 rue Notre Dame des Ch amps, Eugene SIBEUD, né 's Paris le neur juil 243 let mil huit cent soixante-douze, sans profession; fils de Charles Isidore Georges SIBEUD et de Alida LOIZEL, époux décédése- veuf de Clotilde COURTIAL. - Dressé le vingt -huit avril courent, * neur heures, sur la déclaration de Georges Charlet, soixante +seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du sement de Paris. School 12/2029 le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-un, quatre houres, est décédé en son domicile, 18 * 43 S rue Saint -Placide, Louis Erangois Marie Joseph GRANDIN, né a Paris VI° arrondissement, le vingt- 24C M. sept mars mil huit cent soixante-seize, brotheur; fils de Joseph Narcisse GRANDIN et de Marie * di DESCOMBES, époux décédés.-'Epoux de Gabrielle DUFOUR. - Dressé le vingt -huit avril courant, neuf di heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante -un ans, employé 7o rue des Saint's Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Eu Maire du VI°ar- rondissement de PARIS. T.Caired MAshyal L 1e vingt -six avril mil neuf cent cinquante-un neuf heures vingt minutes, est accouchée rue d' 42 Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Odette LE FILE, vingt ghuit ans, épouse de Léon ** Louis VALENDUC, agé de vingt -neuf ans, sans professions, domiciliés a Paris, Boulevard du Montpar S nasse 142. - Dressé le vingt -huit uvril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de qu Rebert Mét ayer, cinquante -un ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a l'aceouchement, qui * qu lecture faite & signé 'avec Nous, Roge'r Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Iv JN Agash Le 5 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante -un, sept heures, est dééédée rue d' Assas, 89, Marie - 42 ce claude SUIR, née a Parid VI arrondissement, le vingt -trois avril mil neuf cent cinquante -un; ** 3pi fille de Roger SUIR, fleuriste, et de Je anne SALLE, son épouse cartonnière, domiciliés a Verrieres 24 sui le Buisson (Seine -et-oise) rue d'Estienne d'Orves. -Dressé le vingt-huit avril courant, nour heures Pai quarantocinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinqüante Fun'ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris HO 1q 8't le vingt-sept avril mil neur cent cinquante -un, cin'q heures trente minutes, est décédéerue d'As - 43 m'd sas, 89, Marie -Josée Eléonore JOYEUX, née a Bou'logne (Seine) le dix-huit avril mil neuf cent cin 14 sa quante-un; fille de Je an-Baptiste JOYEUX, mécanicien, et de Marie Jeanne MERLIN, son épouse sans qui profession, domiciliés aParis, Avenue Alphan 6. - Dressé le vingt -huit avril courant, dix heures, sè sur la' déclaration de Rebert mét ayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a de l' aésouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Máire du vilarron dissement de pariso Anday 