441 263 ye Le trois mai mil neuf cent cinquante -un, dix-huit heure s trente minutes, est decbdae 3 rue du ** know Dragon, Joséphine Marie Louise JOUBERT, damiciliée a Argenteuil (Seine et-oise) 17 rue de Vauginard née a Nevers (Nievre) le neuf aout mil huit cent soixante -quinze, sans profession; fille de Fran& gois JOUBERT et de Anne Marie DELAIR, époux décédés. -Vouve de Jules Alexandre JULLIEN. - Drossé le quatre mai courant, onze heures, sur la déclaration de Paul Joffre, quarante =quatre ans, négociant 16 rue Charles Divry, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 442. 10/20/2020 Le Fquatro mai mil neuf cent cinquante-un, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile p3 35 rue de Seine, Marie PÉCOUT, née a Limoges (Haute -Vienne) le vingt -sept mars mil huit cent soi - xante -un, sans profession; fille de Mathurin PECOUT et de Jeanne BUSSIERE, époux décédés. - Veuve de Paul VINOUR. - Drossé le einq mai courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, * soixante -un ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Algrant 443 Le quatre mai mil neuf cent cinquante -un, vingt -une heures, est décédée .en snn domicile, 59 rue 2.4 de Rennes, Clémence NOE, née a Brest (Finistere le treize aout mil neuf cent un, sténo <dactylogra- phe * fille de Jean Jules Antoine NOE et de Marie BORELLE, décédés. - Célibataire. - Dressé le sept mai courant, onze heures, sur la déclaration de jean vuillermer, soixante ans, employé 60 rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. juy 444 Le quatre mai mil neuf cent cinquante-un, bingt-une heures, est décédé en son domicile 40 rue , Guynemer, Frangois Edouard Jules HOUBRE, né a Paris III arrondissement le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-huit chapelier; fils de Auguste Edouard Frangois HOUBRE décédé at de Isabe 11e Caroline DELAUNE , sa veuve sans profession domiciliée à Paris 7 rue Thorele-veuf de Marguerite Louise Suzanne BOUSSICAULT.- Dressé le sept mai courant onze heures quinze minutes, sur la décla ration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. ant Le einq mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente est décédé en son domicile, 6 rue Guéné gaud, Charles JEANNELLE, né a Gendrey (Jura) le vingt -un avril mil huit cent soixante -dix, Négocient fils de Charles JEANNELLE et de Thérese BERNARD, époux décédés. Eyoux de Marguerite GARNAUD. -Dressé le sept mai courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante -un ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso 441 263 ye Le trois mai mil neuf cent cinquante -un, dix-huit heure s trente minutes, est decbdae 3 rue du ** know Dragon, Joséphine Marie Louise JOUBERT, damiciliée a Argenteuil (Seine et-oise) 17 rue de Vauginard née a Nevers (Nievre) le neuf aout mil huit cent soixante -quinze, sans profession; fille de Fran& gois JOUBERT et de Anne Marie DELAIR, époux décédés. -Vouve de Jules Alexandre JULLIEN. - Drossé le quatre mai courant, onze heures, sur la déclaration de Paul Joffre, quarante =quatre ans, négociant 16 rue Charles Divry, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 442. 10/20/2020 Le Fquatro mai mil neuf cent cinquante-un, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile p3 35 rue de Seine, Marie PÉCOUT, née a Limoges (Haute -Vienne) le vingt -sept mars mil huit cent soi - xante -un, sans profession; fille de Mathurin PECOUT et de Jeanne BUSSIERE, époux décédés. - Veuve de Paul VINOUR. - Drossé le einq mai courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, * soixante -un ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Algrant 443 Le quatre mai mil neuf cent cinquante -un, vingt -une heures, est décédée .en snn domicile, 59 rue 2.4 de Rennes, Clémence NOE, née a Brest (Finistere le treize aout mil neuf cent un, sténo <dactylogra- phe * fille de Jean Jules Antoine NOE et de Marie BORELLE, décédés. - Célibataire. - Dressé le sept mai courant, onze heures, sur la déclaration de jean vuillermer, soixante ans, employé 60 rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. juy 444 Le quatre mai mil neuf cent cinquante-un, bingt-une heures, est décédé en son domicile 40 rue , Guynemer, Frangois Edouard Jules HOUBRE, né a Paris III arrondissement le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-huit chapelier; fils de Auguste Edouard Frangois HOUBRE décédé at de Isabe 11e Caroline DELAUNE , sa veuve sans profession domiciliée à Paris 7 rue Thorele-veuf de Marguerite Louise Suzanne BOUSSICAULT.- Dressé le sept mai courant onze heures quinze minutes, sur la décla ration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. ant Le einq mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente est décédé en son domicile, 6 rue Guéné gaud, Charles JEANNELLE, né a Gendrey (Jura) le vingt -un avril mil huit cent soixante -dix, Négocient fils de Charles JEANNELLE et de Thérese BERNARD, époux décédés. Eyoux de Marguerite GARNAUD. -Dressé le sept mai courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante -un ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso 