150 MAIRIE DU VII 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinquante ain neuf heure's quarante -cinq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Armande Cherlotte CHARLOT, domiciliée a Paris rue de Seine 6, née & Montrouge (Seine) le dix=sept novembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Domini que CHARLOT et de Victoire GOBIN, époux décédés. -Célibat aire. -Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante -un, nouf heures trente minutes, sur la dé,glaration de Pierre rémond, trente ;huit ans, employé rue de Sevres 42, lecture faite a signé avec Nous, Char- les André Halard, adjoint au Maire du VII° `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- crit le dix fávrier mil neuf cent cinquante. -un, douze houres quinze minutes, par Nous, roger Bridoux adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Sherna MAIRIE DU VII 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le vingt -huit janvier mil neur cent cinquante -un, neuf heure 157 I quinze minutes, est décédée rue de Sevres 42, Je anne Louise CHARRUE, domiciliée a Paris, rue Gozelin d 3, née a Saligny le Vif (Cher) le vingt -Six septembre mil huit cent soixante -sept, sans profession x fille de Louis CHARRUE et de Anne BODIN époux décédés. -Célibataire. -Dressé le trente janvier mil E neuf cent cinquante -un, onze heures, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé x 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du 7 q arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante -un douze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris MAIRIE DU VII° `ARRÖNDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -huit janvier `mil neuf cent cinquante -un, deux heure s 158 st décédée 42 rue de Sevres, Marie Joséphine Jeanne HATIER, domiciliée rue du Sabot 2, née a `Doule - Le de vent -le -Chate au (Haute -Marne) le vingt -un juin mil huit cent soixante -dix-neuf, sans profession ** ze fille de Charles HATIER et de Céline AMBLARRE, époux décédés. -Epouse de Philippe Antoine NIGOU. -** de Pressé le trente janvier mil nemfcent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Rémond dé trente -huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture fáite a signé avec Nous, Chárles André Halard A1 ,adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transcrit le dix février Ro mil neuf cent cinquante -un, douze heures quarante -cinq, par Nou's, Roger Bridoux, adjoint all Maire du de Paris. MAIRIE DU VII' *ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le vingt -six` janvier 'mil neuf cent cinquante un, quatorze * 159 Le heures quinze minutes, est décédée rue de Sevres 42, Zélia WUILLEMART, domiciliée 17 rue des Saints tre Peres, née le Cate au (Nord) le treize avril mil huit cent soixante -dic-s9pt, sans profession; ** Sai fille de Léopold Joseph WUILLEMART et de Agnes CARON, époux décédés. -Veuve de Gustave LENFANT. -Dros viz sé le vingt -huit janvier mil neuf cent cinquante un, onze heures, sur la déclaration de Pierre Ré- adj mond, trente -huit ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signéavec Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Páris (Suivent les signatures) Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante un, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. Le the di Le neuf Février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédé en son domicile, Boulevard fbo qu Saint -michel, 12, René Paul MICHAULT, né a Paris XVII° "arrondissement, le neuf avril mil neuf cent Me onze de ssinsteur; fils de Albert Louis MICHAULT décédé et de Ade le Juliette Alice Léonie LAPINE, * 9.7 Ju sa veuve sans profession, domiciliée a Paris, rue Cardinet 128. -Epoux de Simone Louise Emilie ** tx PRESTAT. - Dress le onze février courant; dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente Rd neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec -Nous, Roger Bridoux, ash joint au Maire du I'arrondissement de Paris. SAM 150 MAIRIE DU VII 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinquante ain neuf heure's quarante -cinq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Armande Cherlotte CHARLOT, domiciliée a Paris rue de Seine 6, née & Montrouge (Seine) le dix=sept novembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Domini que CHARLOT et de Victoire GOBIN, époux décédés. -Célibat aire. -Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante -un, nouf heures trente minutes, sur la dé,glaration de Pierre rémond, trente ;huit ans, employé rue de Sevres 42, lecture faite a signé avec Nous, Char- les André Halard, adjoint au Maire du VII° `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- crit le dix fávrier mil neuf cent cinquante. -un, douze houres quinze minutes, par Nous, roger Bridoux adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Sherna MAIRIE DU VII 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le vingt -huit janvier mil neur cent cinquante -un, neuf heure 157 I quinze minutes, est décédée rue de Sevres 42, Je anne Louise CHARRUE, domiciliée a Paris, rue Gozelin d 3, née a Saligny le Vif (Cher) le vingt -Six septembre mil huit cent soixante -sept, sans profession x fille de Louis CHARRUE et de Anne BODIN époux décédés. -Célibataire. -Dressé le trente janvier mil E neuf cent cinquante -un, onze heures, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit ans, employé x 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du 7 q arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante -un douze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris MAIRIE DU VII° `ARRÖNDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -huit janvier `mil neuf cent cinquante -un, deux heure s 158 st décédée 42 rue de Sevres, Marie Joséphine Jeanne HATIER, domiciliée rue du Sabot 2, née a `Doule - Le de vent -le -Chate au (Haute -Marne) le vingt -un juin mil huit cent soixante -dix-neuf, sans profession ** ze fille de Charles HATIER et de Céline AMBLARRE, époux décédés. -Epouse de Philippe Antoine NIGOU. -** de Pressé le trente janvier mil nemfcent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Rémond dé trente -huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture fáite a signé avec Nous, Chárles André Halard A1 ,adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transcrit le dix février Ro mil neuf cent cinquante -un, douze heures quarante -cinq, par Nou's, Roger Bridoux, adjoint all Maire du de Paris. MAIRIE DU VII' *ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le vingt -six` janvier 'mil neuf cent cinquante un, quatorze * 159 Le heures quinze minutes, est décédée rue de Sevres 42, Zélia WUILLEMART, domiciliée 17 rue des Saints tre Peres, née le Cate au (Nord) le treize avril mil huit cent soixante -dic-s9pt, sans profession; ** Sai fille de Léopold Joseph WUILLEMART et de Agnes CARON, époux décédés. -Veuve de Gustave LENFANT. -Dros viz sé le vingt -huit janvier mil neuf cent cinquante un, onze heures, sur la déclaration de Pierre Ré- adj mond, trente -huit ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signéavec Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Páris (Suivent les signatures) Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante un, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. Le the di Le neuf Février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédé en son domicile, Boulevard fbo qu Saint -michel, 12, René Paul MICHAULT, né a Paris XVII° "arrondissement, le neuf avril mil neuf cent Me onze de ssinsteur; fils de Albert Louis MICHAULT décédé et de Ade le Juliette Alice Léonie LAPINE, * 9.7 Ju sa veuve sans profession, domiciliée a Paris, rue Cardinet 128. -Epoux de Simone Louise Emilie ** tx PRESTAT. - Dress le onze février courant; dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente Rd neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec -Nous, Roger Bridoux, ash joint au Maire du I'arrondissement de Paris. SAM 