511 premier Juin mil neur cent cinquante un cinq heures, est décédée en son domicile Checter 105 rue du 263 Cinguante-deux Le 289 Cherche Midi, Je anne Rosalie joséphine MIGNY, née a Cosne (Nievre) le premier janvier mil huit cent quatre -vingt -trois, sans ,profession; fille de Jean MIGNY et de Louise BOUCHIER, époux décédés Veuve de Léon Armand BIRUNETEAUX. - Dressé 'le deux juin courent, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 5/2/20 premier Juin mil neuf cent cinquante un, six heures est décédée en son domicile, 45 rue Notre 290 deme des Champs, Marie Rosalie GILL, née a Saint Amand (Marne) le six octobre mil hait cent soigan te neuf, sans profession; fille de Jemn Pierre GILL et de Marie Pauline VALLÉE, époux décédés. - Epouse de VARLET (sans autres renseignements)Dress le deux juin courant. dix heures quinze minute: sur la déclaration de Georges Charlot, soixante -dix  huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs - qui lecture faite a signé avõa Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du V'arrondissement de Paris 513 Le premier Juin mil neuf cent cinquante un. vingt -trois heures, est décédé en son domicile, 3 bis 291 rue des Be aux Arts, Alexandre Sébastien Romain FRAIZE, né a Ermenonville (Oise) le trois avril mil huit cent Uutre -vingt, Directeur commercial; fils de Didier Alexandre FRAIZE et de Augustine ** Sophie DEVILLERS, époux décédés. - Epoux de Jeanne Emilienne Marie BERNIER. - Dressé le deux juin courant, dix heures ,trente minutes. sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans, em - ployé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du de Paris. john 574 Le deux Juin mil neuf cent cinquante un huit heures trente minutes, est décédée en' son domicile, 292 12 rue de Condé Berthe Marie PELLISSIER, née a Paris VII*arrondissement le premier septembre mil huit cent cinquante sinq, sans profession; fille de Pierre Augustin PELLISSIER et de Elisa SEGUIER époux décédés. - Veuve de Louis Edmond GUERIN. - Dressé le quatre Juin. courant dix haures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 515 Le premier Juin mil neuf cent cinquante unn, dix heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeannette BE SN ARD, agée de vingt -quatre ans, femme de ménage épouse de Edmond ASSIBAT agé de guarante ans, ouvrier, dmmiciliés' a Ablon (Seine - -O1se) rue de 1 'Eglise 8. -Dre ssé le quatre Juin dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante un ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Any 511 premier Juin mil neur cent cinquante un cinq heures, est décédée en son domicile Checter 105 rue du 263 Cinguante-deux Le 289 Cherche Midi, Je anne Rosalie joséphine MIGNY, née a Cosne (Nievre) le premier janvier mil huit cent quatre -vingt -trois, sans ,profession; fille de Jean MIGNY et de Louise BOUCHIER, époux décédés Veuve de Léon Armand BIRUNETEAUX. - Dressé 'le deux juin courent, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 5/2/20 premier Juin mil neuf cent cinquante un, six heures est décédée en son domicile, 45 rue Notre 290 deme des Champs, Marie Rosalie GILL, née a Saint Amand (Marne) le six octobre mil hait cent soigan te neuf, sans profession; fille de Jemn Pierre GILL et de Marie Pauline VALLÉE, époux décédés. - Epouse de VARLET (sans autres renseignements)Dress le deux juin courant. dix heures quinze minute: sur la déclaration de Georges Charlot, soixante -dix  huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs - qui lecture faite a signé avõa Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du V'arrondissement de Paris 513 Le premier Juin mil neuf cent cinquante un. vingt -trois heures, est décédé en son domicile, 3 bis 291 rue des Be aux Arts, Alexandre Sébastien Romain FRAIZE, né a Ermenonville (Oise) le trois avril mil huit cent Uutre -vingt, Directeur commercial; fils de Didier Alexandre FRAIZE et de Augustine ** Sophie DEVILLERS, époux décédés. - Epoux de Jeanne Emilienne Marie BERNIER. - Dressé le deux juin courant, dix heures ,trente minutes. sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans, em - ployé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du de Paris. john 574 Le deux Juin mil neuf cent cinquante un huit heures trente minutes, est décédée en' son domicile, 292 12 rue de Condé Berthe Marie PELLISSIER, née a Paris VII*arrondissement le premier septembre mil huit cent cinquante sinq, sans profession; fille de Pierre Augustin PELLISSIER et de Elisa SEGUIER époux décédés. - Veuve de Louis Edmond GUERIN. - Dressé le quatre Juin. courant dix haures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 515 Le premier Juin mil neuf cent cinquante unn, dix heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeannette BE SN ARD, agée de vingt -quatre ans, femme de ménage épouse de Edmond ASSIBAT agé de guarante ans, ouvrier, dmmiciliés' a Ablon (Seine - -O1se) rue de 1 'Eglise 8. -Dre ssé le quatre Juin dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante un ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Any 