471 263 Quarante-huit Le treize mai mil neuf cent cinquante unn, vingt -deux heures quinze minutes, est accouchée rue ** d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simonne MOU SSARD, agée, de trente -quatre ens, ** épouse de Maurice ROLIN, agé de quarante -un ans, employé, domiciliés a Colombes (Seine) Avenue du Bel -Air, IO. - Dressé le quinze mai courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° *arrondissement de Pari's. - 428 MAIRIEWOUXV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -un avril mil neuf cent cin'quante un qu'atre houres est décédée 8 rue Chasseloup Laubat Nicole Jacqueline HACQUART, née a Saint Mandé (Seine) le huit décembre mil neuf cent cinquante; fille de Maurice Paul Louis HACQUART garde -républicain, et de Jacqueline Yvonne Renée LAROCHE. sans profession, son épouse, domiciliés IO Rue de Tournon. -** Dressé le vingt deux avril mil neuf cent cinquante un, dix heure's quarante, sur la déclaration de Henry Belzenne, cinquante -Six ans, employá I04 rue d'Aubervilliérs, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au maire du XV° "arrondissement de Paris (Suivent le: S signatures) Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante un, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 473 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante un, cinq heures * trente, est décédée 149 rue de Sevres, Blanche VIDAL, née a Paris, XIV° arrondissement , le vingt - neuf avril mil huit cent soixante -dix -huit, concierge, domiciliée 7 rue Dupin; fille de Ernest ** VIDAL et de Marie GRANDJACQUET époux décédés Célibat aire. - Dressé le vingt deux avril mil neuf cent cinquante un, dix heures quinze', sur la déclaration de Emile Lorant, quarante -deux ans, em- ployé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° arrohdissément de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sdize mai mil nouf cent cinquante un treize heures quinze, par`Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 474 Biftain MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze avril mil nouf cent cinquante un, trois heures, est décédé rue Violet, 60, Maurice SAISON, né a Paris le cinq juin mil huit cent quatre -vingt un, Docteur en médecine, domicilié 4 rue ) Huysmans ; fils de Constant SAISON et de Jeanne félicie DEQUEVAUVILLER, époux décédés. - Epoux de Marie LACROIX. Dressé le jour susdit, que - torze heures trente, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarante -quatre ans, employé rue Made - moiselle 50, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul'Pansu, adjoint au Mare du XV° arrondisse - ment de Paris (Suivent les signatures) TransCrit le seize maimil neuf cent cinquante un, treize heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 475 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept avril mil neuf cent cinquante un, vingt -trois heure cinquante, est décédée rue Olivier de Serres, 33, Marie Louise NOEL, née a Souchez (Pas de -Calais) le quatre avril mil neuf cent trois, fille de Charité, domiciliée 80 rue de Vaugirard; fille de Emile NOEL et de Marthe DUMONT , ápoux décédés. - Célibataire. - Dressé le neuf avril mil neuf cent * cinquante un, neur heures trente, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarante -quatre ans, em - ployé 50 Rue Mademoiselle, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante un, treize heures quarante -cinq minutes ,par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris./. Signature 471 263 Quarante-huit Le treize mai mil neuf cent cinquante unn, vingt -deux heures quinze minutes, est accouchée rue ** d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simonne MOU SSARD, agée, de trente -quatre ens, ** épouse de Maurice ROLIN, agé de quarante -un ans, employé, domiciliés a Colombes (Seine) Avenue du Bel -Air, IO. - Dressé le quinze mai courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° *arrondissement de Pari's. - 428 MAIRIEWOUXV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -un avril mil neuf cent cin'quante un qu'atre houres est décédée 8 rue Chasseloup Laubat Nicole Jacqueline HACQUART, née a Saint Mandé (Seine) le huit décembre mil neuf cent cinquante; fille de Maurice Paul Louis HACQUART garde -républicain, et de Jacqueline Yvonne Renée LAROCHE. sans profession, son épouse, domiciliés IO Rue de Tournon. -** Dressé le vingt deux avril mil neuf cent cinquante un, dix heure's quarante, sur la déclaration de Henry Belzenne, cinquante -Six ans, employá I04 rue d'Aubervilliérs, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au maire du XV° "arrondissement de Paris (Suivent le: S signatures) Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante un, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 473 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante un, cinq heures * trente, est décédée 149 rue de Sevres, Blanche VIDAL, née a Paris, XIV° arrondissement , le vingt - neuf avril mil huit cent soixante -dix -huit, concierge, domiciliée 7 rue Dupin; fille de Ernest ** VIDAL et de Marie GRANDJACQUET époux décédés Célibat aire. - Dressé le vingt deux avril mil neuf cent cinquante un, dix heures quinze', sur la déclaration de Emile Lorant, quarante -deux ans, em- ployé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° arrohdissément de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sdize mai mil nouf cent cinquante un treize heures quinze, par`Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 474 Biftain MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze avril mil nouf cent cinquante un, trois heures, est décédé rue Violet, 60, Maurice SAISON, né a Paris le cinq juin mil huit cent quatre -vingt un, Docteur en médecine, domicilié 4 rue ) Huysmans ; fils de Constant SAISON et de Jeanne félicie DEQUEVAUVILLER, époux décédés. - Epoux de Marie LACROIX. Dressé le jour susdit, que - torze heures trente, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarante -quatre ans, employé rue Made - moiselle 50, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul'Pansu, adjoint au Mare du XV° arrondisse - ment de Paris (Suivent les signatures) TransCrit le seize maimil neuf cent cinquante un, treize heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 475 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept avril mil neuf cent cinquante un, vingt -trois heure cinquante, est décédée rue Olivier de Serres, 33, Marie Louise NOEL, née a Souchez (Pas de -Calais) le quatre avril mil neuf cent trois, fille de Charité, domiciliée 80 rue de Vaugirard; fille de Emile NOEL et de Marthe DUMONT , ápoux décédés. - Célibataire. - Dressé le neuf avril mil neuf cent * cinquante un, neur heures trente, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarante -quatre ans, em - ployé 50 Rue Mademoiselle, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante un, treize heures quarante -cinq minutes ,par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris./. Signature 