Le onze mers mil neuf cent cinquante un , six heures, est décédée en son domicile, 12 rue Notre * 266 Dame des Chemps, Mathilde SONDAG, née a Feuvilliers (Belgique) le quatre mars mil huit cent soi - 158 xante -quatorze, -fille de Nicolas SONDAG et de Joséphine KNeip, époux" décédés. -Epouse de Arthur ATZANNE. - Drossé le treize mars courant, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Pierre Simon, soixante-six ans, employé 47 rue Boulard, qui lecture faite- a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M Sanusa 1 Le onze mars mil neuf cent cinquante vingt-deux heures quarante -cinq minutes, est décé zy dée en son, ,domicile, 55 rue du Cherche Midi, Suzanne Elvire Estelle HELLMANN, née a Gagny (Seine 159 et-oise) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre -vingt -douze, sans profession; fille de Er- Opyris nest David HELEMANN et de Gabrielle Henriette ALEKAN, époux décédésé. - Epouse de André Charles P.Hter Antoine BEZANÇON. - Dressé le treize mars courant, dix heures, sur la déclarati on de Pierre Héry Soixante -trois ans, employé 24 Bouleverd Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous Rége r Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 1.117 Kichari Le douze mars mil neuf cent cinquante un, neuf heures, est décédée en son domicile; 51 rue Monsieu 268 le prince, Olga ADLER, née a Copenhague (Dahemark) le quinze aout mil huit cent quatre -vingt, sans 160. profession; fille de Julius ADLER et de The a MONIES, époux décédés. - Epouse de Wladimir ORLOFF.- Dressá le treize mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, * vingt -deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Parise Nigme Klanaj 26 Le onze mars mil neuf cent cinquante -un, wingt heures, est décédé rue l'assas, 89, Vlaude GRIENON né a Paris*V] "arrondissement, le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante; fils de Maurice ** ares GRIGNON* boulanger, et de Micheline BLAVEC, son épouse manoeuvre, domiciliés 'Paris, rue Notre Dame des Champs, 12 - Dressé le treize mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'assas, 89, attent 66616 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 1 Anjoch Le onze mars mil neuf cent cinquante un, vingt heures trente minutes, est décédé rue id'Assas, 89 3/o Jacques GASQ, né-a Paris le dix mars mil neuf cent cinquante-un; fils de Hubert 162 GASQ et de Rose VIDAL, époux gérants, domiciliés a Paris, rue Planchat 24. - Dressé le treize mars courant, dix heures quarante -cinq minutes, sur la déclaration de ,Robert Métayer, cinquante -un ans 1 employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridous, adjoint au Maire du M N VI° arrondissement de Paris. Sart Le onze mers mil neuf cent cinquante un , six heures, est décédée en son domicile, 12 rue Notre * 266 Dame des Chemps, Mathilde SONDAG, née a Feuvilliers (Belgique) le quatre mars mil huit cent soi - 158 xante -quatorze, -fille de Nicolas SONDAG et de Joséphine KNeip, époux" décédés. -Epouse de Arthur ATZANNE. - Drossé le treize mars courant, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Pierre Simon, soixante-six ans, employé 47 rue Boulard, qui lecture faite- a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M Sanusa 1 Le onze mars mil neuf cent cinquante vingt-deux heures quarante -cinq minutes, est décé zy dée en son, ,domicile, 55 rue du Cherche Midi, Suzanne Elvire Estelle HELLMANN, née a Gagny (Seine 159 et-oise) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre -vingt -douze, sans profession; fille de Er- Opyris nest David HELEMANN et de Gabrielle Henriette ALEKAN, époux décédésé. - Epouse de André Charles P.Hter Antoine BEZANÇON. - Dressé le treize mars courant, dix heures, sur la déclarati on de Pierre Héry Soixante -trois ans, employé 24 Bouleverd Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous Rége r Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 1.117 Kichari Le douze mars mil neuf cent cinquante un, neuf heures, est décédée en son domicile; 51 rue Monsieu 268 le prince, Olga ADLER, née a Copenhague (Dahemark) le quinze aout mil huit cent quatre -vingt, sans 160. profession; fille de Julius ADLER et de The a MONIES, époux décédés. - Epouse de Wladimir ORLOFF.- Dressá le treize mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, * vingt -deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Parise Nigme Klanaj 26 Le onze mars mil neuf cent cinquante -un, wingt heures, est décédé rue l'assas, 89, Vlaude GRIENON né a Paris*V] "arrondissement, le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante; fils de Maurice ** ares GRIGNON* boulanger, et de Micheline BLAVEC, son épouse manoeuvre, domiciliés 'Paris, rue Notre Dame des Champs, 12 - Dressé le treize mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'assas, 89, attent 66616 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 1 Anjoch Le onze mars mil neuf cent cinquante un, vingt heures trente minutes, est décédé rue id'Assas, 89 3/o Jacques GASQ, né-a Paris le dix mars mil neuf cent cinquante-un; fils de Hubert 162 GASQ et de Rose VIDAL, époux gérants, domiciliés a Paris, rue Planchat 24. - Dressé le treize mars courant, dix heures quarante -cinq minutes, sur la déclaration de ,Robert Métayer, cinquante -un ans 1 employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridous, adjoint au Maire du M N VI° arrondissement de Paris. Sart 