Le vingt -trois mars mil neuf cent cinquante -un, neuf heures, est décédée en son domicile, 19 rue 300 M. Dupin, Maria Gabrielle CATUSSE, née a Montpezat de Quercy (Tarn-et -Garonne) le dix avril mil * S huit cent quatre,-vingt -douze, lingere; fille de Jean CATUSSE et de Antoinette VALETTE, époux dé 17, P1 cédés. -Célibateire. - Dressé le vingt -quatre mars courant, dix heures, sur le déclaration de Hen. es ri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nou's di Roger ,Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. P1 de re jounth MA het MINISTERE DES 'ANCIENS COMBATT-ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. (Mention additive et rectificative le Décret -Loil du) 18 Novembre 1939) La mention ci -apres se rapporte a 1' acte de déce's de, J'acques 307 Jean Marcel LAMY, transcrit le vingt -six juin mil neuf cent _cinquante à Paris VI° Registre 262 de acte 532. - Le défunt était prénommé Jacques Jean Marcel Marie Joseph au lieu de Jacques Jean * cer Marcel seulemento le dénommé LAMY était chargé de Mission de . 2me classe, Lieutenant des Forces cet Frangaises Combattantes, - Fait 8. Paris le cinq mars mil neuf cent cinquante.un, -Pour le Ministre Lim et par son odre le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des Recherches signé:illisible. heu Transcrit le vingt -quatre mars mil neuf cent cinquante.un, dix heures quinze par Nous, Roger ** Bridoux, adjoint 311 Maire du VI*atrondissement de Paris./. MA rak Shinne Pat Le vingt -trois mars mil neuf cent quatorze-heures; est décédée en son domicile, 30 fés 80 rue du Cherche Midi, Simonne Hélene Victorine DEVARENNE, née Abbeville (Somme) le trente ** 178 Mad septembre mil neuf `cent deux, sans-profession; fille do Jules René Joseph DEVARENNE j et de Camille tde net Hélene Angèle CARDON, sans profession, domiciliés a Suresnes (Seine 13 rue Edouard Vaillent. -Epouxe qu de Léon Louis Fernand THOMASSIN. - Dressé le vingt quatre mars courant, dix heures trente, sur la log. not déclaration de Yves Guizard, employé, vingt -quatre ans, 163 rue de Sevros, qui lecture faite a vir signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. jof Jaye MA to tz Le vingt -trois mars mil neuf cent cinquante un, dix-huit heures, est décédée rue d Assas, 89, pr Clare DARNET, née a Paris I'arrondissement , le seize mars mil neuf cent cinquante -un; fille de 30% Ep Robert DARNET, ébaucheur d'optique, et de Léa LEFEVre, son épouse sans profession, domiciliés a 171 Gui Paris, rue Grenéta 59. - Dressé le vingt =quatre mars courant, dix heures quarante Loinq minutes, * sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans employé rue d'Assas, 89, qui lecture fat e LoH & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. se het Anjay ax K.W. MA] Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante -un, une heure, est décédée en. son domicile 3 rue ** so dé(c Péguy, Hortense Valentine Blanche PERIERB, née a Reims (Marne) le dix-sept avril mil huit cont (Rh soixante -treize, , sans profession; fille de Louis Armand PERIÈRE et de Clémence Juliette CELLIER, fit époux décédés.- Veuve de Paul Louis FONTAINE. -Dro ssé le vingt -huit mars courant , neur heures * 180 ned quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saint Sulpice >mp 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. add ail] sen Wigns Nated Le vingt -trois mars mil neuf cent cinquante -un, neuf heures, est décédée en son domicile, 19 rue 300 M. Dupin, Maria Gabrielle CATUSSE, née a Montpezat de Quercy (Tarn-et -Garonne) le dix avril mil * S huit cent quatre,-vingt -douze, lingere; fille de Jean CATUSSE et de Antoinette VALETTE, époux dé 17, P1 cédés. -Célibateire. - Dressé le vingt -quatre mars courant, dix heures, sur le déclaration de Hen. es ri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nou's di Roger ,Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. P1 de re jounth MA het MINISTERE DES 'ANCIENS COMBATT-ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. (Mention additive et rectificative le Décret -Loil du) 18 Novembre 1939) La mention ci -apres se rapporte a 1' acte de déce's de, J'acques 307 Jean Marcel LAMY, transcrit le vingt -six juin mil neuf cent _cinquante à Paris VI° Registre 262 de acte 532. - Le défunt était prénommé Jacques Jean Marcel Marie Joseph au lieu de Jacques Jean * cer Marcel seulemento le dénommé LAMY était chargé de Mission de . 2me classe, Lieutenant des Forces cet Frangaises Combattantes, - Fait 8. Paris le cinq mars mil neuf cent cinquante.un, -Pour le Ministre Lim et par son odre le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des Recherches signé:illisible. heu Transcrit le vingt -quatre mars mil neuf cent cinquante.un, dix heures quinze par Nous, Roger ** Bridoux, adjoint 311 Maire du VI*atrondissement de Paris./. MA rak Shinne Pat Le vingt -trois mars mil neuf cent quatorze-heures; est décédée en son domicile, 30 fés 80 rue du Cherche Midi, Simonne Hélene Victorine DEVARENNE, née Abbeville (Somme) le trente ** 178 Mad septembre mil neuf `cent deux, sans-profession; fille do Jules René Joseph DEVARENNE j et de Camille tde net Hélene Angèle CARDON, sans profession, domiciliés a Suresnes (Seine 13 rue Edouard Vaillent. -Epouxe qu de Léon Louis Fernand THOMASSIN. - Dressé le vingt quatre mars courant, dix heures trente, sur la log. not déclaration de Yves Guizard, employé, vingt -quatre ans, 163 rue de Sevros, qui lecture faite a vir signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. jof Jaye MA to tz Le vingt -trois mars mil neuf cent cinquante un, dix-huit heures, est décédée rue d Assas, 89, pr Clare DARNET, née a Paris I'arrondissement , le seize mars mil neuf cent cinquante -un; fille de 30% Ep Robert DARNET, ébaucheur d'optique, et de Léa LEFEVre, son épouse sans profession, domiciliés a 171 Gui Paris, rue Grenéta 59. - Dressé le vingt =quatre mars courant, dix heures quarante Loinq minutes, * sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans employé rue d'Assas, 89, qui lecture fat e LoH & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. se het Anjay ax K.W. MA] Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante -un, une heure, est décédée en. son domicile 3 rue ** so dé(c Péguy, Hortense Valentine Blanche PERIERB, née a Reims (Marne) le dix-sept avril mil huit cont (Rh soixante -treize, , sans profession; fille de Louis Armand PERIÈRE et de Clémence Juliette CELLIER, fit époux décédés.- Veuve de Paul Louis FONTAINE. -Dro ssé le vingt -huit mars courant , neur heures * 180 ned quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saint Sulpice >mp 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. add ail] sen Wigns Nated 