263 Hinit n 42 Le dix-huit jenvier mil neuf cent cinquente-un, onze, houres trente minutes, est domicile Dist de ,se S pere et mere ;rue de Rennes 63, Christiane Louise GRISON, née a Paris VI `arrondissement, le - sept novembre mil neuf cent cinquante; fille de Lucien GRISON plombier, et de Augustine Berthe *** GUIGUE, son épouse, sens profession. Drossé le dix-neuf jenvier courant, onze heures quinze minutes sur le déclaration de Maurice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lee- ture faite a signé avec Nous, roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. San Pihara 72, le did-sept jenvier mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures trente minutes, est décédée rue d'- 43 Assas, 89, Pierrette Jacqueline Marie, née a}Paris VI° arr@ndissement, le quatorze janvier mil neur cent cinquante-un.-Dressi le dix-ner janvier courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture-faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Ages Righital 7s Le dix-neur janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure trente minutes, est décédée en son domici- 4 G le, 16 rue Mayet, renée Marie Henriette MIDY, née a Argenvieres (Cher) le sept octobre mil neuf cent Hoteliere; fille de Joseph Pierre Placide MIDY décédé et de Marie Louise NEVEU s& yeuve sans profes- sion, domiciliée a Saint-Léger le Petit (Cher).-Epouse de Louis Georges André BRIALY.- Dressé le vingt janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente ans, rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris. 74 Le dix-neuf J anvier mil neuf cent cinquente-un quatre heures, est décédée rue de Buci, IO, Marthe 4.9 Julie Merie CLEDERE, domiciliée a Paris, rue des Ghartrown, 5, née a Paris I° "arrondissement, le * vingt-nouf juillet mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession; fille de Jean Pierre Pradou CLEDERE et de Julie Louise RAPICAULT, époux décédés.- Veuve de Ernest Célestin DUMONT. - Dressé le vingt janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger Mersch, quarante-six ans, employé 31 Boulevard Saint Germain; qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint su Maire du VI arrondissement de Paris./. Merach 75 Le dix-meuf j anvier mil neuf cent cinquanteuntreize heures trente minutes, est, décédée en son domi 46 cile', I02 rue de Vaugirard, Lucie Juliette Marie POTIER, née a Paris IX° arrondissement, le dix mars mil huit cent soixante-treize sans profession; fille de Prosper POTIER et de Marie CHANGEART, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt janvier courent, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Elisabeth Dorp* cinquante-un ans, négociante, I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé ** abec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. EDorp 263 Hinit n 42 Le dix-huit jenvier mil neuf cent cinquente-un, onze, houres trente minutes, est domicile Dist de ,se S pere et mere ;rue de Rennes 63, Christiane Louise GRISON, née a Paris VI `arrondissement, le - sept novembre mil neuf cent cinquante; fille de Lucien GRISON plombier, et de Augustine Berthe *** GUIGUE, son épouse, sens profession. Drossé le dix-neuf jenvier courant, onze heures quinze minutes sur le déclaration de Maurice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lee- ture faite a signé avec Nous, roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. San Pihara 72, le did-sept jenvier mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures trente minutes, est décédée rue d'- 43 Assas, 89, Pierrette Jacqueline Marie, née a}Paris VI° arr@ndissement, le quatorze janvier mil neur cent cinquante-un.-Dressi le dix-ner janvier courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture-faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Ages Righital 7s Le dix-neur janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure trente minutes, est décédée en son domici- 4 G le, 16 rue Mayet, renée Marie Henriette MIDY, née a Argenvieres (Cher) le sept octobre mil neuf cent Hoteliere; fille de Joseph Pierre Placide MIDY décédé et de Marie Louise NEVEU s& yeuve sans profes- sion, domiciliée a Saint-Léger le Petit (Cher).-Epouse de Louis Georges André BRIALY.- Dressé le vingt janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente ans, rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris. 74 Le dix-neuf J anvier mil neuf cent cinquente-un quatre heures, est décédée rue de Buci, IO, Marthe 4.9 Julie Merie CLEDERE, domiciliée a Paris, rue des Ghartrown, 5, née a Paris I° "arrondissement, le * vingt-nouf juillet mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession; fille de Jean Pierre Pradou CLEDERE et de Julie Louise RAPICAULT, époux décédés.- Veuve de Ernest Célestin DUMONT. - Dressé le vingt janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger Mersch, quarante-six ans, employé 31 Boulevard Saint Germain; qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint su Maire du VI arrondissement de Paris./. Merach 75 Le dix-meuf j anvier mil neuf cent cinquanteuntreize heures trente minutes, est, décédée en son domi 46 cile', I02 rue de Vaugirard, Lucie Juliette Marie POTIER, née a Paris IX° arrondissement, le dix mars mil huit cent soixante-treize sans profession; fille de Prosper POTIER et de Marie CHANGEART, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt janvier courent, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Elisabeth Dorp* cinquante-un ans, négociante, I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé ** abec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. EDorp 