201 263 Le vingt Février mil neuf cent cinquente -un, vingt -deux heures, est décédée en son domicile, 74 C 119 Boulevard Raspail, Jeanne MADRIÈRES, née a Médéa (Alger) le néuf juin mil huit cent soixante -deux sans profession; fille de Barthelemy MADRIÈRES et de Joséphine POLACK, époux décédés. -Veuve de * Charles Henri DOISY. - Dressé le vingt-deux février courant, dix heures quinze minutes, sur la dé - claration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saint -Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Signs Verficions 202720 Le vingt Février mil neuf cent cinquante. -un, huit heures trente minutes, est décédé rue l'Assas 120 89, Patrick THEBAULT, né a Paris VI *arrondissement, le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante un; fils de Georges THEBAULT, plombier, et de Fernande GRELIN, sans profession, domiciliés a Ar- cueil (Seine) Avenue Laplace 31. - Dressé le vingt-deux février courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente-ur ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite 9. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. thest Actic 203 MAIRIE DE CRETEIL (SEINE). -Le treize février mil neuf cent cinquante-un, vingt -trois heures, est décédé rue Saint -Maur 50, Léon VEYSSIERE, domicilié a Paris, rue du Cherche Midi, 64, né a Saint Cirgues (Corrèze) le quatorze juillet mil huit cent quatre -vingt -onze, maçon; fils de Antoine ** VEYSSIERE et de Marie SIRIEIX, époux décédés. -Epoux de Augustine Clémentine Julie TRAVERT. - Dres- sé le quatorze février mil neuf cent cinquante -un, dix heures, sur la déclaration de Paulde Giu- dicelli, trente-quatre ans, employée 50 Rue Saint -Maur, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Théodore Gaston Casalis, Docteur en médecine, Maire de Créteil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois sévrier mil neur cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Refure 204 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEI --Le onze février mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédée ,2, Boulevard du chateau, domiciliée a Paris (VI° arrondissement) I2, rue de l'Abbé Gré. goire, Madeleine Camille COQUELIN, sans profession, née a Dunkerque (Nord) le six Octobre mil huit cent quatre-vingt -daux, fille de Emile Frangois René COQUELIN et de Marie Henriette Eugénie TORTEL époux décédés. -Veuve de Louis Alfred Jules Emile JOURDANNE. -Drossé le douze février courant, qua- torze heures, vingt, sur la déclaration de René Delion quarante -trois ans, employé a Neuilly Seine, III Avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec Nous, André Louis Caillette, Chevalier de la Légion l'honneur, Officier de la Résistance, Croix de guerre Adjoint au Maire de Neuilly-sur- Seine Officier de l'Etat civil per délégation (Suivent les signatures)& -Transcrit le vingt -trois février mil neur cent cinquante et un, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Minimal 205 MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le neuf février mil neuf cent cinquante et un, huit heu - res, est décédée 42, rue de Sevres, Aline GUILLAUME, domiciliée, a Paris, 46, rue du Four, née a Avigney (Haute -Savoie) le vingt -neuf mars mil huit cent quatre -vingt -trois, sans profession, fille de Auguste GUILLAUME et de Marie RIDUET époux décédés. - Veuve de Henri BORNE QUE. -Dressé le dix février mil neufceat cinquanteet un neuf houres trente sur la déclaration de Pierre Rémond, tren- te -huit ans, emplogé rua da Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier décoré de 1a Croix de guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du septième are rondissement de Paris. (Suivent les signatures), -Transcrit le vingt -trois février mil nouf cent ** cinquante et un, dix heures trente minutes, per Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris./ 19302020 201 263 Le vingt Février mil neuf cent cinquente -un, vingt -deux heures, est décédée en son domicile, 74 C 119 Boulevard Raspail, Jeanne MADRIÈRES, née a Médéa (Alger) le néuf juin mil huit cent soixante -deux sans profession; fille de Barthelemy MADRIÈRES et de Joséphine POLACK, époux décédés. -Veuve de * Charles Henri DOISY. - Dressé le vingt-deux février courant, dix heures quinze minutes, sur la dé - claration de Jacques Vignes, vingt -deux ans, employé Place Saint -Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Signs Verficions 202720 Le vingt Février mil neuf cent cinquante. -un, huit heures trente minutes, est décédé rue l'Assas 120 89, Patrick THEBAULT, né a Paris VI *arrondissement, le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante un; fils de Georges THEBAULT, plombier, et de Fernande GRELIN, sans profession, domiciliés a Ar- cueil (Seine) Avenue Laplace 31. - Dressé le vingt-deux février courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente-ur ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite 9. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. thest Actic 203 MAIRIE DE CRETEIL (SEINE). -Le treize février mil neuf cent cinquante-un, vingt -trois heures, est décédé rue Saint -Maur 50, Léon VEYSSIERE, domicilié a Paris, rue du Cherche Midi, 64, né a Saint Cirgues (Corrèze) le quatorze juillet mil huit cent quatre -vingt -onze, maçon; fils de Antoine ** VEYSSIERE et de Marie SIRIEIX, époux décédés. -Epoux de Augustine Clémentine Julie TRAVERT. - Dres- sé le quatorze février mil neuf cent cinquante -un, dix heures, sur la déclaration de Paulde Giu- dicelli, trente-quatre ans, employée 50 Rue Saint -Maur, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Théodore Gaston Casalis, Docteur en médecine, Maire de Créteil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois sévrier mil neur cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Refure 204 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEI --Le onze février mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédée ,2, Boulevard du chateau, domiciliée a Paris (VI° arrondissement) I2, rue de l'Abbé Gré. goire, Madeleine Camille COQUELIN, sans profession, née a Dunkerque (Nord) le six Octobre mil huit cent quatre-vingt -daux, fille de Emile Frangois René COQUELIN et de Marie Henriette Eugénie TORTEL époux décédés. -Veuve de Louis Alfred Jules Emile JOURDANNE. -Drossé le douze février courant, qua- torze heures, vingt, sur la déclaration de René Delion quarante -trois ans, employé a Neuilly Seine, III Avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec Nous, André Louis Caillette, Chevalier de la Légion l'honneur, Officier de la Résistance, Croix de guerre Adjoint au Maire de Neuilly-sur- Seine Officier de l'Etat civil per délégation (Suivent les signatures)& -Transcrit le vingt -trois février mil neur cent cinquante et un, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Minimal 205 MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le neuf février mil neuf cent cinquante et un, huit heu - res, est décédée 42, rue de Sevres, Aline GUILLAUME, domiciliée, a Paris, 46, rue du Four, née a Avigney (Haute -Savoie) le vingt -neuf mars mil huit cent quatre -vingt -trois, sans profession, fille de Auguste GUILLAUME et de Marie RIDUET époux décédés. - Veuve de Henri BORNE QUE. -Dressé le dix février mil neufceat cinquanteet un neuf houres trente sur la déclaration de Pierre Rémond, tren- te -huit ans, emplogé rua da Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier décoré de 1a Croix de guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du septième are rondissement de Paris. (Suivent les signatures), -Transcrit le vingt -trois février mil nouf cent ** cinquante et un, dix heures trente minutes, per Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris./ 19302020 