MATRIE DE CLICHY (SEINE). Le cinq mars mil neuf cent cinquante un, deux heures querante -cinq mi - 256 nutes, est décédée rue Tyra SCHULTZ, sans profession, domiciliée a Paris 47 rue Bonapar E te, née & Helsingfords (Finlande))e neuf novembre mil huit cent quatre -vingt, fille de Frédéric schultZ et de Wilhelmine LUNDSTROM, décédé So -Divorcée en premieres noces de Eine LEINO Epouse en secondes noces de Reidar OKSNEVAD. -Drossé le cinq mars mil neuf cent cinquante un, dix houres, sur la déclaration de Jean trente-trois ans, employé d' administration, domicilié a Clichy rue qui lecture faite a signé avec Nous, Henri René Champion, adjoint - Maire de Clichy Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Trenscrit le dix mars mil neuf cent cinquente - un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Sharman MAIRIE, DU_XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante un, onze ** 257 heures quarante -cinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint JJacques Renée Madeleine PARIS# domi - ciliée 19 rue Hautefeuille, manoeuvre, née a Notre Dame du Touchet (Manche) le six février mil * neuf cent vingt huit, fille de Victor PARIS et de Clémentine LEBLANC époux décédés. -Célibataire. Drossé le vingt-huit février mil ne cent cinquante -un, dix heures trente, sur le déclaration de Maurice trente -sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-un; onze heures quinze per Nous, Rogör Bridoux, adjoint au Maire du-VI°arrondissement de Paris. Il of MAIRIE DU-XFV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -sept février mil neuf cent cinquante -un, neuf heu 258 n res trente -cinq, est décédée 66 rue des Plantes, Charlotte Anna NIATEL, domiciliée 7 rue Saint -Sul, G pice, gemme de ménage, née aParis XVIII° arrondissement, le huit juillet mil neuf cent' deux;fille de Henri Frédéric NIATEL et de Léonie LEGON, époux décédés. - Divorcée de Henri Sylvain BARRE. -** Drossé le vingt -huit février mil neuf cent cinquante -un onze heures, sur la déclaration de Louis Castol, cinquante ans, employé 48 rue Gassendi, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du xiviarrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) TransCrit le dix mars mil neur cent cinquante-un, onze heuros trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron - dissement de Paris./. Kifing mairie du XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -six février mil neuf cent cinquante un, six houre $ est décédée 96 rue Didot, Marie Louise Julie LAUMONIER, domiciliée 15 rue Dauphine, sans profe s - 259 sion, née & Paris X*arrondissement, le treize janvier mil huit cent soixante -dix-neuf; fille de Jules LAUMONIER et de Rosalie Henriette LEFERME , époux décédés. Reouse de Wilhem SAUVETES. -Dre ssé le vingt gept février mil neuf cent cinquante -un. neuf heures cinquante, sur déclaration de Frangois Kerne au , quarante -six ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec-Nous, ** Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le dix mars mil neuf cent cinquante un, onze heures quarante -Ging, par Nous, Roger' Bridoux adjoint au Maire du de Paris. L MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Lo vingt -trois février mil neuf cent cinquante un, cinq 260 d heures trente, est décédé 96 rue Didot ,Emile GERBER, domicilié 70 rue du Cherche Midi, Ingénieur, 1 né a Nancy (Meurthe -et -Moselle) le vingt -huit Novembre mil neuf cent trois; fils de lugane GERBER L directeur l'imprimerie 3 rue de la Salpétriere a Nancy, et de Céline Appoline HUSSON son épouse R V décédée. -Epoux de Andrée FOUGERAT. -Dressé le vingt -cinq février courant, neuf heures, sur la décla et ration de Frangois Kerne au quarante =six ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite & signé avec M Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les ignatures)Transorit le dix mars mil neuf cent cinquante -un, douze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Shinate MATRIE DE CLICHY (SEINE). Le cinq mars mil neuf cent cinquante un, deux heures querante -cinq mi - 256 nutes, est décédée rue Tyra SCHULTZ, sans profession, domiciliée a Paris 47 rue Bonapar E te, née & Helsingfords (Finlande))e neuf novembre mil huit cent quatre -vingt, fille de Frédéric schultZ et de Wilhelmine LUNDSTROM, décédé So -Divorcée en premieres noces de Eine LEINO Epouse en secondes noces de Reidar OKSNEVAD. -Drossé le cinq mars mil neuf cent cinquante un, dix houres, sur la déclaration de Jean trente-trois ans, employé d' administration, domicilié a Clichy rue qui lecture faite a signé avec Nous, Henri René Champion, adjoint - Maire de Clichy Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Trenscrit le dix mars mil neuf cent cinquente - un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Sharman MAIRIE, DU_XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante un, onze ** 257 heures quarante -cinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint JJacques Renée Madeleine PARIS# domi - ciliée 19 rue Hautefeuille, manoeuvre, née a Notre Dame du Touchet (Manche) le six février mil * neuf cent vingt huit, fille de Victor PARIS et de Clémentine LEBLANC époux décédés. -Célibataire. Drossé le vingt-huit février mil ne cent cinquante -un, dix heures trente, sur le déclaration de Maurice trente -sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-un; onze heures quinze per Nous, Rogör Bridoux, adjoint au Maire du-VI°arrondissement de Paris. Il of MAIRIE DU-XFV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -sept février mil neuf cent cinquante -un, neuf heu 258 n res trente -cinq, est décédée 66 rue des Plantes, Charlotte Anna NIATEL, domiciliée 7 rue Saint -Sul, G pice, gemme de ménage, née aParis XVIII° arrondissement, le huit juillet mil neuf cent' deux;fille de Henri Frédéric NIATEL et de Léonie LEGON, époux décédés. - Divorcée de Henri Sylvain BARRE. -** Drossé le vingt -huit février mil neuf cent cinquante -un onze heures, sur la déclaration de Louis Castol, cinquante ans, employé 48 rue Gassendi, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du xiviarrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) TransCrit le dix mars mil neur cent cinquante-un, onze heuros trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron - dissement de Paris./. Kifing mairie du XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt -six février mil neuf cent cinquante un, six houre $ est décédée 96 rue Didot, Marie Louise Julie LAUMONIER, domiciliée 15 rue Dauphine, sans profe s - 259 sion, née & Paris X*arrondissement, le treize janvier mil huit cent soixante -dix-neuf; fille de Jules LAUMONIER et de Rosalie Henriette LEFERME , époux décédés. Reouse de Wilhem SAUVETES. -Dre ssé le vingt gept février mil neuf cent cinquante -un. neuf heures cinquante, sur déclaration de Frangois Kerne au , quarante -six ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec-Nous, ** Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le dix mars mil neuf cent cinquante un, onze heures quarante -Ging, par Nous, Roger' Bridoux adjoint au Maire du de Paris. L MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Lo vingt -trois février mil neuf cent cinquante un, cinq 260 d heures trente, est décédé 96 rue Didot ,Emile GERBER, domicilié 70 rue du Cherche Midi, Ingénieur, 1 né a Nancy (Meurthe -et -Moselle) le vingt -huit Novembre mil neuf cent trois; fils de lugane GERBER L directeur l'imprimerie 3 rue de la Salpétriere a Nancy, et de Céline Appoline HUSSON son épouse R V décédée. -Epoux de Andrée FOUGERAT. -Dressé le vingt -cinq février courant, neuf heures, sur la décla et ration de Frangois Kerne au quarante =six ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite & signé avec M Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les ignatures)Transorit le dix mars mil neuf cent cinquante -un, douze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Shinate 