491 263 Cimprante MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le six mai mil neuf cent cinquante un, six heure s quarante D est décédéerue du Faubourg Saint Jacques 27, Eugénie Adele HUET, née a Paris VI° arrondiesement, le vingt avril mil huit cent quatre -vingt -six, couturière, domiciliée rue Git le Coeur 15* fille de Mathurin Marie HUET et de Rosalie Eugénie LECOMTE époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix mai mil neur cent cinquante un, dix heures trente; sur la déclaration de Maurice Mignonne aux, trente - sept ans, employé 27 rue du Faibourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Ni- metz, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt - quatre mai mil neuf cent cinquante unn, neuf heures quarante sing, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. 492 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le neuf mai mil neuf cent cinquante un, dix heures trente , Phishere est décédé rue Pierre Larousse, 1, Achille RIVIERE, domicilié 6 rue Je an ferrandi, né a Aguessae $aveyron) le vingt -deux janvier mil huit cent soixante -dix, écelésiastique; fils de Barthélemy - RIVIERE et de Mélanie .BARNIER, époux décédés. - Célibat aire. - Dressé le dix mai mil neuf cent cin- quante unn, dix houres vingt, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé rue * Pierre Larousse, 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV°arron dissement de Paris (Suivent les' signatures) Transcrit le vingt -quatre mai mil neuf cent cinquante - un, dix houres par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris 493 MAIRTE DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit mai mil neur cent cinquante un, dix -sept heures dix est décédée 1 rue Pierre Larousse, Célestine SCHONECKER, domiciliée 35, 37 rue Madame, né a Bourts willer (Haut "hin) le dix mour janvier mil huit cent soixante -dix -sept, sans profession; fille de Laurent SCHONECKER et de Madeleine MEYER époux décédés. - Veuve de Georges ,PORTEFAIX. - Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante unn, dix heures, sur la déclaration de Municice Guectier, quarante ans, employé rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV.° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt -quatremai mil neuf cent cinquante un, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso 423 Le vingt deux mai mil neuf cent cinquante un dix .huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Nicole Gabrie lle Alphonsine LE GUINIO, née a Paris VI° arrondissement le vingt un mai mil neuf cent cin- quante un; fille de Raymond Gildas Marie LE GUINIO, employé a 'Assistance Publique, et de -Paulette DUCHER, son épouse, secrétaire, domiciliés a Villejuif (Seine) rue Camille Desmoulins 54. Drossé le vingt -quatre mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de robert Métayer, cinquante un ans, employé-rt d'Assas, 89,-qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Mitre du VI'arrondissement de Paris. Anges Adgain 495 Le vingt trois mai mil neuf cent cinquante un, treize heures quinze minutes, est décédé en son domi or oile 31 rue Mazarine, Louis Philippe CASAGRANDE, né a La Planée (Doubs) le dix décembre mil huit cent quatre wingt mécanicien; fils de Jacques Antoine CASAGRANDE et de Marie Magdeleine ** CLÉRICO, époux decédés. Divorcé en premières noces de Julia Louise Jeanne BORCETTO. Epoux en se - cnndes noces de Yvonne Germaine POINCET. -Drossé. le vingt -quatre mai courant , dix heures quamante - cinq minutes, sur la déclaration de Roger Cupocci, quinze ans, employé, 24 rue SaiblVictor, qui * lecture faite & signé avec Nous, ,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pari S. 491 263 Cimprante MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le six mai mil neuf cent cinquante un, six heure s quarante D est décédéerue du Faubourg Saint Jacques 27, Eugénie Adele HUET, née a Paris VI° arrondiesement, le vingt avril mil huit cent quatre -vingt -six, couturière, domiciliée rue Git le Coeur 15* fille de Mathurin Marie HUET et de Rosalie Eugénie LECOMTE époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix mai mil neur cent cinquante un, dix heures trente; sur la déclaration de Maurice Mignonne aux, trente - sept ans, employé 27 rue du Faibourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Ni- metz, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt - quatre mai mil neuf cent cinquante unn, neuf heures quarante sing, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. 492 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le neuf mai mil neuf cent cinquante un, dix heures trente , Phishere est décédé rue Pierre Larousse, 1, Achille RIVIERE, domicilié 6 rue Je an ferrandi, né a Aguessae $aveyron) le vingt -deux janvier mil huit cent soixante -dix, écelésiastique; fils de Barthélemy - RIVIERE et de Mélanie .BARNIER, époux décédés. - Célibat aire. - Dressé le dix mai mil neuf cent cin- quante unn, dix houres vingt, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé rue * Pierre Larousse, 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV°arron dissement de Paris (Suivent les' signatures) Transcrit le vingt -quatre mai mil neuf cent cinquante - un, dix houres par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris 493 MAIRTE DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit mai mil neur cent cinquante un, dix -sept heures dix est décédée 1 rue Pierre Larousse, Célestine SCHONECKER, domiciliée 35, 37 rue Madame, né a Bourts willer (Haut "hin) le dix mour janvier mil huit cent soixante -dix -sept, sans profession; fille de Laurent SCHONECKER et de Madeleine MEYER époux décédés. - Veuve de Georges ,PORTEFAIX. - Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante unn, dix heures, sur la déclaration de Municice Guectier, quarante ans, employé rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV.° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt -quatremai mil neuf cent cinquante un, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso 423 Le vingt deux mai mil neuf cent cinquante un dix .huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Nicole Gabrie lle Alphonsine LE GUINIO, née a Paris VI° arrondissement le vingt un mai mil neuf cent cin- quante un; fille de Raymond Gildas Marie LE GUINIO, employé a 'Assistance Publique, et de -Paulette DUCHER, son épouse, secrétaire, domiciliés a Villejuif (Seine) rue Camille Desmoulins 54. Drossé le vingt -quatre mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de robert Métayer, cinquante un ans, employé-rt d'Assas, 89,-qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Mitre du VI'arrondissement de Paris. Anges Adgain 495 Le vingt trois mai mil neuf cent cinquante un, treize heures quinze minutes, est décédé en son domi or oile 31 rue Mazarine, Louis Philippe CASAGRANDE, né a La Planée (Doubs) le dix décembre mil huit cent quatre wingt mécanicien; fils de Jacques Antoine CASAGRANDE et de Marie Magdeleine ** CLÉRICO, époux decédés. Divorcé en premières noces de Julia Louise Jeanne BORCETTO. Epoux en se - cnndes noces de Yvonne Germaine POINCET. -Drossé. le vingt -quatre mai courant , dix heures quamante - cinq minutes, sur la déclaration de Roger Cupocci, quinze ans, employé, 24 rue SaiblVictor, qui * lecture faite & signé avec Nous, ,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pari S. 