401 263 (narante-un 236 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, est decode en son domi is cile, Boulevard Saint Germain, 145, Raoul Emile ALBERT, nét Malak#ff (Seine) le douze septembre f mil huit cent quatre-vingt -dix-huiti, Comptable; fils de frédéric ALBERT et de- Maria FANTINI, épou: décédés. - Epoux de Je anne BOURGEOIS. - Dressé le vingt-quatre avril couränt, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris. and Kninmes 402 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue Sainte Beuve, 5, Re anne Marie Julie MERCIER, née a Paris le 1 -treize aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Charles Marie Lazare MERCIER et de Gabrielle Louise Sophie GILLOT, époux décédés. - Veuve de Paul MARÉCHAL. - Dressé le vingt- quatre avril courant, ñeuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquant ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 403 238 Le vingt-daux avril mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente minutes, est décédée rue d'- Assas, 89, Simone Marie Anne TRIBOUT, née a Versailles (Seine-et-oise) le vingt avril mil neur cent vinquante-un fille de Ferdinand TRIBOUT, monteur en chauffage, et de Marie Annette DECOT, son épouse sans profession, domiciliés a Buc rue Louis Blériot 39 bise - Dressé le vingt-quatre avril courant, nouf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. that 404 MAIRIE DE NEUILLYS UR MARNE (SEINE-ET-OISE). -Le vingt -trois février mil neuf cent cinquante -un,* neur heures dix, est dé cédée 3 Avenue Jean Jaures, Marie Augusting PIERRE, née a Brévil-¹ ly (Ardennes) le vingt-trois juin mil huit cent soixante -trois, sans profession, domiciliée a Paris, rue Bernard Palissy 16; fille de Jeen PIERRE et de Marie Je anne PIERRE, époux décédés. -** Epouse de Gaston Henri GUIBERT. -Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, dix- sopt heures, sur la déclaration de Joan Mattei, cinquante -trois ans, employé, domicilié en notre commune 3 Avenue Jean jaures, qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au Mai. ro de l'officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le ,vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-un, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondisse de Paris. 405 MAIRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS. - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante un trois heu- , res trente, est décédée 149 rue de Sevres, René Alphonse Théophile PUECH, né a Broquies (Aveyron t le trente -un mars mil nouf cent cinq, employé de mairien domicilié 21 rue du Vieux Colombier; fils de Célestin PUECH décédé et de Germaine BONNET, sa veuve sans profession, domiciliée audit Broquies. =veuf de Yvonne Lucie MULLER. - Dressé le trente mars mil neur cent "cinquante -un, neuf heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé 149 wue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Je an Chuzeville, adjoint au Maire du KV°arrondissement de Paris (Suivent les signstures)Transorit le vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-un, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. 401 263 (narante-un 236 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, est decode en son domi is cile, Boulevard Saint Germain, 145, Raoul Emile ALBERT, nét Malak#ff (Seine) le douze septembre f mil huit cent quatre-vingt -dix-huiti, Comptable; fils de frédéric ALBERT et de- Maria FANTINI, épou: décédés. - Epoux de Je anne BOURGEOIS. - Dressé le vingt-quatre avril couränt, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris. and Kninmes 402 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue Sainte Beuve, 5, Re anne Marie Julie MERCIER, née a Paris le 1 -treize aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Charles Marie Lazare MERCIER et de Gabrielle Louise Sophie GILLOT, époux décédés. - Veuve de Paul MARÉCHAL. - Dressé le vingt- quatre avril courant, ñeuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquant ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 403 238 Le vingt-daux avril mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente minutes, est décédée rue d'- Assas, 89, Simone Marie Anne TRIBOUT, née a Versailles (Seine-et-oise) le vingt avril mil neur cent vinquante-un fille de Ferdinand TRIBOUT, monteur en chauffage, et de Marie Annette DECOT, son épouse sans profession, domiciliés a Buc rue Louis Blériot 39 bise - Dressé le vingt-quatre avril courant, nouf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. that 404 MAIRIE DE NEUILLYS UR MARNE (SEINE-ET-OISE). -Le vingt -trois février mil neuf cent cinquante -un,* neur heures dix, est dé cédée 3 Avenue Jean Jaures, Marie Augusting PIERRE, née a Brévil-¹ ly (Ardennes) le vingt-trois juin mil huit cent soixante -trois, sans profession, domiciliée a Paris, rue Bernard Palissy 16; fille de Jeen PIERRE et de Marie Je anne PIERRE, époux décédés. -** Epouse de Gaston Henri GUIBERT. -Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, dix- sopt heures, sur la déclaration de Joan Mattei, cinquante -trois ans, employé, domicilié en notre commune 3 Avenue Jean jaures, qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au Mai. ro de l'officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le ,vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-un, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondisse de Paris. 405 MAIRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS. - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante un trois heu- , res trente, est décédée 149 rue de Sevres, René Alphonse Théophile PUECH, né a Broquies (Aveyron t le trente -un mars mil nouf cent cinq, employé de mairien domicilié 21 rue du Vieux Colombier; fils de Célestin PUECH décédé et de Germaine BONNET, sa veuve sans profession, domiciliée audit Broquies. =veuf de Yvonne Lucie MULLER. - Dressé le trente mars mil neur cent "cinquante -un, neuf heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé 149 wue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Je an Chuzeville, adjoint au Maire du KV°arrondissement de Paris (Suivent les signstures)Transorit le vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-un, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. 