MAIRIE DE PLEVIN (CÔTE S-DU -NORD) -Le neuf mars mil neuf cent cinquente-un; Marie Modeste BOLORE 286 sens rofession, née a Treogan (Cotes-du-Nord) le quatorze avril mil neuf cent cinq,; fille de * Pierre Marie et de Marie Anne Jou an, époux décédés. -Célibat aire. - domiciliée 3 rue Le Verrier st décédée chez sa soeur au bourg de Plevin. - Dressé le dix mars mil neuf, cent cinquante-ur ** dix heures, sur la déclaration de Jean Le gloarec, quarante -deux ans, menuisier, domicilié a Plevin, de la défunte, qui lecture faite & signé avec Nous, Guilieume Guillemot, Maire de Plevin (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un douze heu - res par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du de Paris. Shired MAIRIE DE LIMEIL -BREVANNE (SEINE -ET -OISE). -Le Vingt -six janvier mil neuf cent cinquante un, dix heures trente minutes, est décédé rue Henri Barbusse 47, Diégo né a Barcelone (Espagné) 11/7/77 le quatre mars mil neuf cent cinq, manoeuvre; fils de Vicente MASVIDAL et de Rozendo RIPOLL. -Epoux Mas de Espérance BARBA, domicilié a Paris, rue de Nesles, 11. -Drossé le vingt asept janvier mil neuf appond cent cinquante -un, neuf heures, sur la déclaration de Frangois Dupin, vingt-sept ans, employé en cette commune rue Adolphe Martin, 6, qui lecture faite a signé ávec Nou's, Marius Dantz, Maire de imeil-Brévannes (Suivent les signature a) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un, ,douze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI`arrondissement de Paris. MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). -Le deux mars mil neur cent cinquante -un dix-neuf heure qua- 288 rante -cinq minutes est décédé 78 rue du Général Leclerc, Charles Joseph LENOBLE, domicilié a * Paris, 45 rue Notre Dame des Champs, né a Bettainvilliers (Meurthe -et Moselle) le vingt-sept ** février mil huit cent quatre -yingt -cing sans profession; fils de Charles- Gabriel LENOBLE et de Marie Catherine ANDRE époux décédés. - Epoux de Marie Elise MICHEL. - Drossé le trois mars mil * neuf cent cinquante -un quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, cin- quante ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec * nous, Bdouerd fromont, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un douze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux' ad- joint au Maire du VI arrondissement de Paris. Bive MAIRIE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le neuf mars mil neuf cent cinquante un ,dix-sept heures * 289 trente, est décédée rue Lhomond, ,12, Marthe Valentine Félicité RENARD,domicilié 18 rue des Canet - tes née à Paris VI*arrondissement, le vingt -huit décembre mil huit cent quatre--vingt -neuf, sans G profession, fille de Marie Isidore RENARD et de Berthe Joséphine SIMIER, époux décédés. - Epouse de Antoine TINNES. -Dressé le onze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentieur, cinquante ans, employé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite & signé ave c Nous Louis Gazier, Chevalier de la légion 'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du v°arrondis - sement de Paris (Suivent les signatures)Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un ,douze heures quarante -cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement Paris./. de MAIRIE DU VII'ARRONDISSEMENT-DE PARIS. "Le cinq mars mil neur cent cinquante -un, deux heures, st décédée 42 rue de Sevres, Marie CUZIN, domiciliée 48 rue Saint Placide, née a Neuville sur Saone 290 (Rhone )1e vingt -huit sout mil huit cent quatre -vingt -trois, retraitée de l'Assistance Publique; fille de Benoit CUZIN et de Mélanie PARIARD époux décédés. -Célibataire. -Drossé le six mars mil neuf cent cinquante un, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit an's imployé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer adjoint au Maire du VII ° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le vingt mars hil aeur cent cinquante -un, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi sement de Paris. MAIRIE DE PLEVIN (CÔTE S-DU -NORD) -Le neuf mars mil neuf cent cinquente-un; Marie Modeste BOLORE 286 sens rofession, née a Treogan (Cotes-du-Nord) le quatorze avril mil neuf cent cinq,; fille de * Pierre Marie et de Marie Anne Jou an, époux décédés. -Célibat aire. - domiciliée 3 rue Le Verrier st décédée chez sa soeur au bourg de Plevin. - Dressé le dix mars mil neuf, cent cinquante-ur ** dix heures, sur la déclaration de Jean Le gloarec, quarante -deux ans, menuisier, domicilié a Plevin, de la défunte, qui lecture faite & signé avec Nous, Guilieume Guillemot, Maire de Plevin (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un douze heu - res par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du de Paris. Shired MAIRIE DE LIMEIL -BREVANNE (SEINE -ET -OISE). -Le Vingt -six janvier mil neuf cent cinquante un, dix heures trente minutes, est décédé rue Henri Barbusse 47, Diégo né a Barcelone (Espagné) 11/7/77 le quatre mars mil neuf cent cinq, manoeuvre; fils de Vicente MASVIDAL et de Rozendo RIPOLL. -Epoux Mas de Espérance BARBA, domicilié a Paris, rue de Nesles, 11. -Drossé le vingt asept janvier mil neuf appond cent cinquante -un, neuf heures, sur la déclaration de Frangois Dupin, vingt-sept ans, employé en cette commune rue Adolphe Martin, 6, qui lecture faite a signé ávec Nou's, Marius Dantz, Maire de imeil-Brévannes (Suivent les signature a) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un, ,douze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI`arrondissement de Paris. MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). -Le deux mars mil neur cent cinquante -un dix-neuf heure qua- 288 rante -cinq minutes est décédé 78 rue du Général Leclerc, Charles Joseph LENOBLE, domicilié a * Paris, 45 rue Notre Dame des Champs, né a Bettainvilliers (Meurthe -et Moselle) le vingt-sept ** février mil huit cent quatre -yingt -cing sans profession; fils de Charles- Gabriel LENOBLE et de Marie Catherine ANDRE époux décédés. - Epoux de Marie Elise MICHEL. - Drossé le trois mars mil * neuf cent cinquante -un quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, cin- quante ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec * nous, Bdouerd fromont, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un douze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux' ad- joint au Maire du VI arrondissement de Paris. Bive MAIRIE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le neuf mars mil neuf cent cinquante un ,dix-sept heures * 289 trente, est décédée rue Lhomond, ,12, Marthe Valentine Félicité RENARD,domicilié 18 rue des Canet - tes née à Paris VI*arrondissement, le vingt -huit décembre mil huit cent quatre--vingt -neuf, sans G profession, fille de Marie Isidore RENARD et de Berthe Joséphine SIMIER, époux décédés. - Epouse de Antoine TINNES. -Dressé le onze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentieur, cinquante ans, employé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite & signé ave c Nous Louis Gazier, Chevalier de la légion 'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du v°arrondis - sement de Paris (Suivent les signatures)Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante -un ,douze heures quarante -cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement Paris./. de MAIRIE DU VII'ARRONDISSEMENT-DE PARIS. "Le cinq mars mil neur cent cinquante -un, deux heures, st décédée 42 rue de Sevres, Marie CUZIN, domiciliée 48 rue Saint Placide, née a Neuville sur Saone 290 (Rhone )1e vingt -huit sout mil huit cent quatre -vingt -trois, retraitée de l'Assistance Publique; fille de Benoit CUZIN et de Mélanie PARIARD époux décédés. -Célibataire. -Drossé le six mars mil neuf cent cinquante un, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Rémond, trente -huit an's imployé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer adjoint au Maire du VII ° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le vingt mars hil aeur cent cinquante -un, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi sement de Paris. 