246 MAIRIE DU XVI ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le quatre révrier mil neuf cent cinquenteaun, vingt -une heure S vingt minutes, est décédé 12 rue Boilem Marius Frengois GACHET, né a Puygron (Savoie) le dix-huit mai mil huit cent quatre -vingt-dix-sept gargon de caré, domicilié a Paris, rue de Sa- voie 5; fils de Charles GACHET et de Elisabeth TARDY, époux décédés. -Epoux de Eugénie Pauline ** VALLÉE - Dressé le six février mil neuf cent cinquente³-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Murice Vergnes, quarante ans, employé 12 rue Boile au qui lecture faite a signé avec Nous, ** Lucien Vautier, adjoint au Maire du XVI° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) TRanscrit le neur mars mil neuf cent cinquente un, dix heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du VI'arrondissement de Paris. Khishal Le si,x mars mil neuf cent cinquante -un, huit heures; e st décédée rue d'Assas, 89, Irene Louise 477 MALINGE, née a Paris VII' "arrondissement, le cinq mars mil neuf cent cinquante -un; fille de Mar- 10 cel Armand Joseph MALINGE, sapeur-pompier, et de Madeleine Berthe- Valentine-PEROT, son épouse, concierge, domiciliés : Paris, 11, bis. - Dressé le neuf-mars courant, dix heures trente sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente jun ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecturé faite R 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI' arrondissement de Paris. Agest Le sept mars mil neuf cent cinquente un, trois heures, est dédédée en son domicile7, rue du Dragon 245 Aé, Marcel Hippolyte Maximien GRAFTEAUX, né a Vannes (morbihan) le deux aout mil huit cent quatre apprin vingt douze, Journaliste-P.arlementaire; fils de Alfred GRAFTE AUK décédé et de Gabrielle RIBOT, 11, sa veuve sans profession, domiciliée .a Rennes (Ille-et-Vilaine) 86 Boulevard de Metz. - Célibataire - Dressé le neuf mars courant, dix heures quarante -sinq minutes, sur 18 déclaration de Philippe ** Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a s igné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 2 tation , Le huit mars mil neur cent cinquante un, cinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre 249, Dame des Champs, Suzanne Marie Mélanie Bibiane COLLEU, née a Plenec Jugon (Cotes -du -Nord) le ** deux décembre mil huit cent soixante -onze, sans profession; fille de Frangois COLLEU et de Marie 120 MOISAN, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Eugène Mathurin ROSE; et veuve en secondes noces de Ange Julien MOISAN. - Drossé le neuf mars courant, onze heures, sur la déclaration de ** Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé ave ** Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Le huit mars mil neuf cent cinquante - -un, quatre heures, est décédé en son domicile, rue Saint ** André des Arts, 66, Henry Jean COTILLARD, né a Paris IX° arrondissement, le trente janvier mil ** huit cent quatre -vingt -douze Commergant; fils de Jean Marie COTILLARD et de Henrie tte MAUSSANG 1 L époux décédés. - Epoux de Rosalie Azéline Marie Angele REBILLARD. - Dressé le neuf mass courant, onze heures quinze minutes, sur la déclarationde Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Rogar Bridoux, adjoint au Maire su VI° arrondis M sement de Paris./. tated 246 MAIRIE DU XVI ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le quatre révrier mil neuf cent cinquenteaun, vingt -une heure S vingt minutes, est décédé 12 rue Boilem Marius Frengois GACHET, né a Puygron (Savoie) le dix-huit mai mil huit cent quatre -vingt-dix-sept gargon de caré, domicilié a Paris, rue de Sa- voie 5; fils de Charles GACHET et de Elisabeth TARDY, époux décédés. -Epoux de Eugénie Pauline ** VALLÉE - Dressé le six février mil neuf cent cinquente³-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Murice Vergnes, quarante ans, employé 12 rue Boile au qui lecture faite a signé avec Nous, ** Lucien Vautier, adjoint au Maire du XVI° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) TRanscrit le neur mars mil neuf cent cinquente un, dix heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du VI'arrondissement de Paris. Khishal Le si,x mars mil neuf cent cinquante -un, huit heures; e st décédée rue d'Assas, 89, Irene Louise 477 MALINGE, née a Paris VII' "arrondissement, le cinq mars mil neuf cent cinquante -un; fille de Mar- 10 cel Armand Joseph MALINGE, sapeur-pompier, et de Madeleine Berthe- Valentine-PEROT, son épouse, concierge, domiciliés : Paris, 11, bis. - Dressé le neuf-mars courant, dix heures trente sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente jun ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecturé faite R 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI' arrondissement de Paris. Agest Le sept mars mil neuf cent cinquente un, trois heures, est dédédée en son domicile7, rue du Dragon 245 Aé, Marcel Hippolyte Maximien GRAFTEAUX, né a Vannes (morbihan) le deux aout mil huit cent quatre apprin vingt douze, Journaliste-P.arlementaire; fils de Alfred GRAFTE AUK décédé et de Gabrielle RIBOT, 11, sa veuve sans profession, domiciliée .a Rennes (Ille-et-Vilaine) 86 Boulevard de Metz. - Célibataire - Dressé le neuf mars courant, dix heures quarante -sinq minutes, sur 18 déclaration de Philippe ** Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a s igné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 2 tation , Le huit mars mil neur cent cinquante un, cinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre 249, Dame des Champs, Suzanne Marie Mélanie Bibiane COLLEU, née a Plenec Jugon (Cotes -du -Nord) le ** deux décembre mil huit cent soixante -onze, sans profession; fille de Frangois COLLEU et de Marie 120 MOISAN, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Eugène Mathurin ROSE; et veuve en secondes noces de Ange Julien MOISAN. - Drossé le neuf mars courant, onze heures, sur la déclaration de ** Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé ave ** Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Le huit mars mil neuf cent cinquante - -un, quatre heures, est décédé en son domicile, rue Saint ** André des Arts, 66, Henry Jean COTILLARD, né a Paris IX° arrondissement, le trente janvier mil ** huit cent quatre -vingt -douze Commergant; fils de Jean Marie COTILLARD et de Henrie tte MAUSSANG 1 L époux décédés. - Epoux de Rosalie Azéline Marie Angele REBILLARD. - Dressé le neuf mass courant, onze heures quinze minutes, sur la déclarationde Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Rogar Bridoux, adjoint au Maire su VI° arrondis M sement de Paris./. tated 