301 263 MAIRIE DE BAGNERES-DENLUCHON [hautE-Garonne )Le vingt-aout mil neuf cent quarantement neuf heure's est décédé a Bagners's de Luchon, -Hotel Pyrénées Palace, Prosper Georges HAMM no a Peris dissement, le neuf révrier mil huit cent soixante dix-nouf, facteur de pianos, domicilié is Pari: 139 rue de Rennes; fils de Victor HAMM et de Hortense GEYER; époux décédés. -Epoux de Noémie Marie MARQU ANT. - Dressé le vingt aout mil neuf cent quarente-neuf, onze heures, sur la déclaration de * Pierre Arbouch, cinquante -huit ens,employé aux Pompe's Funèbres, domicilié en notre ,commune, 5 rue Céciré, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean-Marie Gaston Sanson, décoré de la Croix de guerre adjoint au Député Maire. -(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cin- quante-un, dix heures par Nous,Roger Bridoux, adjoint au Maire du *arrondi ssement de Paris 302 Le vingt -un mars mil neuf cent cinquante.un, quatorze heures trente -cinq minutes, est décédé en 176 son domicile, I06 rue du Cherche Midi, Alfred Jean DEFER, né a Issy les Mouline aux (Seine) le ** dix avril mil huit cent soixante -dix-huit, Retraité; fils de Crépin DEFER et de Marie Louise ** STEFENNE, époux décédés. - Epoux de Marie Caroline LE GALLE. - Dressé le vingt -trois mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernard Bleue, trente -neuf ans employé 12 rue Abel, qui lecture raite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI arrondissement de Paris./. alted 303 Le vingt -un mars mil neuf cent cinquante -un neuf heures cinquente minutes, est accouchée rue * d' Assas, 89, d'un enfant présentément sans vie: Paulette GALLÓIS, agée de trente -un ans, femme de chambre, domiciliée : Paris, Boulevard Auguste Blanqui 119. - Dre ssé le vingt -trois mars cou - rant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente -un ans, employé rue d'assas, 89, ayant assisté 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris. Sharent ADDRESS 304 MAIRIE DE SURE SNES(SEINE )Le huit mars mil nour cent cinquante -un dix-neuf heures quaranteNoinq, / est décédé 40 rue Worth, Charles Albert CRON, ajusteur -mécanicien domicilié a Paris, rue Lever- rier 15, né a Paris XII' arrondissement , le vingt ,huit septembre mil huit cent quatre -vingt -onze fils de Charles Jacques CRON et de Célestine GUINET, époux décédés. -Divorcé en premières noces de Fornande VALLEE. en secondes noces de Florentine Marie VACQUIE. -Dressé le neuf mars mil neus cantcinquante un, onze heure 3 tronte sur la déclaration de Gilbert Wolff, vingt ttois ans employé domicilié 40 rue Worth, qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Cosson, adjoint au Maire de Suresnes (Suivent les signatures)Transorit le vingt-trois mars mil neuf cont cinquante -un, dix heures quarante -cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI'arrondissement de Paris. 305 MAIRIE DE NIORT (DEUX EVRES). -le six mars mil neuf cent cinquante-un huit heures Marie Anne ** NICOLAS, sans profession, née a Plussulien (Cotes-du-Nord)1e deux mai mil huit cent soixante -qua- torze ,domicilié :a Paris, 81. rue du Cherche Midi, Célibataire; fille de Cyr NICOLAS et de Marie Joseph LE DUAULT, époux décédés. -Drossé le six mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mercier, trente -sept ans; retraité ,domicilié a. Niort, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Caillet, adjoint au Mairo de Niort (Suivent les signatures Transorit le vingt -trois mars mil neuf cent cinquante un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Shruid 301 263 MAIRIE DE BAGNERES-DENLUCHON [hautE-Garonne )Le vingt-aout mil neuf cent quarantement neuf heure's est décédé a Bagners's de Luchon, -Hotel Pyrénées Palace, Prosper Georges HAMM no a Peris dissement, le neuf révrier mil huit cent soixante dix-nouf, facteur de pianos, domicilié is Pari: 139 rue de Rennes; fils de Victor HAMM et de Hortense GEYER; époux décédés. -Epoux de Noémie Marie MARQU ANT. - Dressé le vingt aout mil neuf cent quarente-neuf, onze heures, sur la déclaration de * Pierre Arbouch, cinquante -huit ens,employé aux Pompe's Funèbres, domicilié en notre ,commune, 5 rue Céciré, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean-Marie Gaston Sanson, décoré de la Croix de guerre adjoint au Député Maire. -(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cin- quante-un, dix heures par Nous,Roger Bridoux, adjoint au Maire du *arrondi ssement de Paris 302 Le vingt -un mars mil neuf cent cinquante.un, quatorze heures trente -cinq minutes, est décédé en 176 son domicile, I06 rue du Cherche Midi, Alfred Jean DEFER, né a Issy les Mouline aux (Seine) le ** dix avril mil huit cent soixante -dix-huit, Retraité; fils de Crépin DEFER et de Marie Louise ** STEFENNE, époux décédés. - Epoux de Marie Caroline LE GALLE. - Dressé le vingt -trois mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernard Bleue, trente -neuf ans employé 12 rue Abel, qui lecture raite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI arrondissement de Paris./. alted 303 Le vingt -un mars mil neuf cent cinquante -un neuf heures cinquente minutes, est accouchée rue * d' Assas, 89, d'un enfant présentément sans vie: Paulette GALLÓIS, agée de trente -un ans, femme de chambre, domiciliée : Paris, Boulevard Auguste Blanqui 119. - Dre ssé le vingt -trois mars cou - rant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente -un ans, employé rue d'assas, 89, ayant assisté 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris. Sharent ADDRESS 304 MAIRIE DE SURE SNES(SEINE )Le huit mars mil nour cent cinquante -un dix-neuf heures quaranteNoinq, / est décédé 40 rue Worth, Charles Albert CRON, ajusteur -mécanicien domicilié a Paris, rue Lever- rier 15, né a Paris XII' arrondissement , le vingt ,huit septembre mil huit cent quatre -vingt -onze fils de Charles Jacques CRON et de Célestine GUINET, époux décédés. -Divorcé en premières noces de Fornande VALLEE. en secondes noces de Florentine Marie VACQUIE. -Dressé le neuf mars mil neus cantcinquante un, onze heure 3 tronte sur la déclaration de Gilbert Wolff, vingt ttois ans employé domicilié 40 rue Worth, qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Cosson, adjoint au Maire de Suresnes (Suivent les signatures)Transorit le vingt-trois mars mil neuf cont cinquante -un, dix heures quarante -cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI'arrondissement de Paris. 305 MAIRIE DE NIORT (DEUX EVRES). -le six mars mil neuf cent cinquante-un huit heures Marie Anne ** NICOLAS, sans profession, née a Plussulien (Cotes-du-Nord)1e deux mai mil huit cent soixante -qua- torze ,domicilié :a Paris, 81. rue du Cherche Midi, Célibataire; fille de Cyr NICOLAS et de Marie Joseph LE DUAULT, époux décédés. -Drossé le six mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mercier, trente -sept ans; retraité ,domicilié a. Niort, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Caillet, adjoint au Mairo de Niort (Suivent les signatures Transorit le vingt -trois mars mil neuf cent cinquante un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Shruid 