791 263 Quntre-vingt 481 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinguante_un, vingt_ deux heures trente mindtes, lest décédé has * en son domicile, 33 rue de 1' Abbé Grégoire, 33, Alfred CREUSOT. né e Dijon, (Cote_d'Or) 1e quatre oc. tobre mil huit cent soixante_ quinze, sans profession; fils de Charles Justin CREUSOT et'de Marie Eu. n lalie MALLARD, époux decodes. Epoux de Mario Louise GUILLERMIN. Dressé le vingt_six_septembre cou. rent, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente_un ens, employé rue d'Aubervillier qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 811 Maire du VI° arrondissement de Paris Jastion 792 MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS: Le six septembre mil nouf cent cinquante_un vingt heures, * est décédée 27 rue du Faubourg Saint_Jacques, Marie CARRICA, domiciliée 42 rue Dauphine, née & Bris- S cous (Basses.Pyrênées) le dix mars mil huit cent soixante_neuf, ferms de ménage; fille de Jean CARRI- CA et de Catherine COMET, époux décédés.. Célibataire Drossé le douze septembre mil neuf cent cin. quante_un, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonneau quarante ans, employé 27 rue duFaubourg Saint_Jecques, qui lecture feite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt.six septembre mil neuf cent cin. quante_un, dix houres quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'errondissement n de Paris. s 793 MAIRIE DU XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix septembre mil neuf cent cinquante_un six heures tren. te. est décédée 7 rue Pierre Larousse, Catherine ROTH, domiciliée 21 rue d'Assás, née a Fribourg en Brisgall (Allemagne) le vingt.un octobre mil huit cent soixante_dix, sans profession; fille de Charles- ROTH et de Catherine HENNING époux décédés. Epouse de Eugène Michel Vital drovaulT.. Dressé le dou. ze septembre mil neuf/cent cinquante_un, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, emplo- yé 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, 1éon Nimetz, adjoint au'Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt.six septembre mil nouf cent cin quante_un, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maiee, du VI° arrondi ssement de Peris. 794 MAIRIE DU DE PARIS.A Le huit septembre mil neuf cent cinquantezun, deux heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg.Saint_Jacques, georges Emile LAMBERT, domicilié, 7 rue Guisarde mécanicien, né à Pontoise (SeineLet_Oise) le vingt_deux février mil huit cent quatre-vingt-douze, s fils de Alfred Jacques LAMBERT et de Marie Isabelle AUVILLE, époux décédés veur de Victorine ** Louise JOLY. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante_un, seize heures, sur la déclaration de Maurice Mignonneau quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint_Jacques, qui, lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signature Transcrit le vingtasix septembre mil neuf cent cinquante_un, dix houres quarante_cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Refisined 795 MAIRIE DE LANNION Le dix-huit septembre mil neur cent cinquante_un, chnq haures, est décédé 7 rue de Kerampont, Alain Frangois Paul Honri GOVARE, né a Paris XVII° arrondissement le dix octobre mil neuf cent vingt_cinq, Etudiant; fils de Jean Paul Henri GOVARE retraitéet de Suzanne Hêlène Lucionne Jehenne JAHAN son épouse, sans-profession, domiciliés à Paris, 79 rue Notre Dane des Champs Célibataire, domicilié a Paris, 79.rue Notre Dame des Champs.- Dressé le jour susdit, onze heures, sur la décleration de Donat Le Pape, soixante_sept ans, employé des Pompes.Panebres,génôre. les, domicilié a Brélévenez, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Thomas, adjoint au Maire, Of- ficier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_six septembre mil neuf cent cin. quante_un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris. Kihnard 791 263 Quntre-vingt 481 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinguante_un, vingt_ deux heures trente mindtes, lest décédé has * en son domicile, 33 rue de 1' Abbé Grégoire, 33, Alfred CREUSOT. né e Dijon, (Cote_d'Or) 1e quatre oc. tobre mil huit cent soixante_ quinze, sans profession; fils de Charles Justin CREUSOT et'de Marie Eu. n lalie MALLARD, époux decodes. Epoux de Mario Louise GUILLERMIN. Dressé le vingt_six_septembre cou. rent, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente_un ens, employé rue d'Aubervillier qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 811 Maire du VI° arrondissement de Paris Jastion 792 MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS: Le six septembre mil nouf cent cinquante_un vingt heures, * est décédée 27 rue du Faubourg Saint_Jacques, Marie CARRICA, domiciliée 42 rue Dauphine, née & Bris- S cous (Basses.Pyrênées) le dix mars mil huit cent soixante_neuf, ferms de ménage; fille de Jean CARRI- CA et de Catherine COMET, époux décédés.. Célibataire Drossé le douze septembre mil neuf cent cin. quante_un, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonneau quarante ans, employé 27 rue duFaubourg Saint_Jecques, qui lecture feite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt.six septembre mil neuf cent cin. quante_un, dix houres quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'errondissement n de Paris. s 793 MAIRIE DU XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix septembre mil neuf cent cinquante_un six heures tren. te. est décédée 7 rue Pierre Larousse, Catherine ROTH, domiciliée 21 rue d'Assás, née a Fribourg en Brisgall (Allemagne) le vingt.un octobre mil huit cent soixante_dix, sans profession; fille de Charles- ROTH et de Catherine HENNING époux décédés. Epouse de Eugène Michel Vital drovaulT.. Dressé le dou. ze septembre mil neuf/cent cinquante_un, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, emplo- yé 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, 1éon Nimetz, adjoint au'Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt.six septembre mil nouf cent cin quante_un, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maiee, du VI° arrondi ssement de Peris. 794 MAIRIE DU DE PARIS.A Le huit septembre mil neuf cent cinquantezun, deux heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg.Saint_Jacques, georges Emile LAMBERT, domicilié, 7 rue Guisarde mécanicien, né à Pontoise (SeineLet_Oise) le vingt_deux février mil huit cent quatre-vingt-douze, s fils de Alfred Jacques LAMBERT et de Marie Isabelle AUVILLE, époux décédés veur de Victorine ** Louise JOLY. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante_un, seize heures, sur la déclaration de Maurice Mignonneau quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint_Jacques, qui, lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signature Transcrit le vingtasix septembre mil neuf cent cinquante_un, dix houres quarante_cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Refisined 795 MAIRIE DE LANNION Le dix-huit septembre mil neur cent cinquante_un, chnq haures, est décédé 7 rue de Kerampont, Alain Frangois Paul Honri GOVARE, né a Paris XVII° arrondissement le dix octobre mil neuf cent vingt_cinq, Etudiant; fils de Jean Paul Henri GOVARE retraitéet de Suzanne Hêlène Lucionne Jehenne JAHAN son épouse, sans-profession, domiciliés à Paris, 79 rue Notre Dane des Champs Célibataire, domicilié a Paris, 79.rue Notre Dame des Champs.- Dressé le jour susdit, onze heures, sur la décleration de Donat Le Pape, soixante_sept ans, employé des Pompes.Panebres,génôre. les, domicilié a Brélévenez, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Thomas, adjoint au Maire, Of- ficier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_six septembre mil neuf cent cin. quante_un, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris. Kihnard 