I d Le deux décembre mil nouf cent cinquante_un, cinq havres, est décédé en son domicile, 26 rue du Ch IE Midi, Gustave LAMELIN, né a Paris XX°arrondissement le dix mars mil huit cent soixante_dix_sept S d profession; fils de Frangois LAMELIN et de Virginie Louise POISSON, époux décédés.. Epoux de Victo M Constance PINSON.. Dressé le quatre décembre courant , dix heures quinze minutes, sur la déc H tion de Henri Guentieur, cinguante_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & si N avec Nous, Roger Bridoux, adjoint um Maire du de Paris. Park Li rt Le deux décembre mil neuf cent einquante_un dix_neuf houres, est décédé rue d'Assas, 89, Robert Bl t né is Paris XV° arrondissement, le trente Novembre mil neuf cent cinquante_un; fils de Robert BÉCARD 1 technicien, et de Yvette DURAND, son épouse mécanographe domiciliés a Paris rue Cambronne 67.-Dre m1 le quatre décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert métayer, cinquante_un a tu employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjéint au Maire du V. arrondissement de Paris. that L d MAIRIE DU RAINCY (SEINE_ET_OISE). Le vingt_trois novembre mil neuf cent cinquante_un seize houres trente g minutes, est décédée 21 Allée du Jardin Anglais, Suzanne Germaine MABILLE, employée d' admin: V tration, née : Saint Gobert (Aisne) le premier Juin mil nouf cent, domiciliée a Paris, rue Guisard fille de V Jules Auguste Amédé MABILLE et de Elisa Zulma QUINTIN, époux décédés. Epouse de Joseph MIN p Dressé le jour susdit, dixasept heures trente, sur la déclaration ,de l'époux de la défunte, quarant V huit ans, employé :a la Régie autonome des Transports parisiens, qui lecture faite a signé avec Nou Emile ledrut. adjoint au Maire du Raincy, Officier de 1°Etat civil par délégation (Suivent les sig ros) Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquente_un quatorze heures quinze minutes, par 1 Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M. MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze novembre mil neuf cent c cinquante_un neuf heures vir né cing, est décédée rue du Faubourg saint Jacques 27, Marie Louise BLANCHEZ. domiciliée a Paris 2 rue t1 Guisarde, née a Limoges (Haute_Vienne) le sept mars mil huit cent quatre_vingt, sans profession; f: de Frangois BLANCHEZ et de et Madeleine BAYOUT époux décédés.. Epouse de Léonard VEYRIAS. LDressé le to ze novembre mil nour cent cinquante_un dix heures mu quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonne Ma quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avzc Nous, Léon 1 qu mets, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatre Pa cembre mil neuf cent cinquante_un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MA K1302 és MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. "Le huit Novembre mil neuf cent cinquante_un vingt_deux heure le trente minus s , est décédée 149 rue de sèvres, Colette Anne Marie CHENEL. née : Paris XIV° arrondisse de ment, le trente avril mil neuf cent quarante_six; fille de Gaston Emile CHENEL mécanicien et de Mar de , Lucienne ROUSSELLE sans profession, son épouse, domiciliés 8 rue Blaise Desgoffe. "Dressé le onze no Au vembre mil neuf cent cinquante_un neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Lorant 19: , quarante_deu; ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous Louis Heurley, 8 ve: joint au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)Trensorit le quatre décembre di: neuf cent cinquante_un quatorze heures quarante_cinq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. I d Le deux décembre mil nouf cent cinquante_un, cinq havres, est décédé en son domicile, 26 rue du Ch IE Midi, Gustave LAMELIN, né a Paris XX°arrondissement le dix mars mil huit cent soixante_dix_sept S d profession; fils de Frangois LAMELIN et de Virginie Louise POISSON, époux décédés.. Epoux de Victo M Constance PINSON.. Dressé le quatre décembre courant , dix heures quinze minutes, sur la déc H tion de Henri Guentieur, cinguante_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & si N avec Nous, Roger Bridoux, adjoint um Maire du de Paris. Park Li rt Le deux décembre mil neuf cent einquante_un dix_neuf houres, est décédé rue d'Assas, 89, Robert Bl t né is Paris XV° arrondissement, le trente Novembre mil neuf cent cinquante_un; fils de Robert BÉCARD 1 technicien, et de Yvette DURAND, son épouse mécanographe domiciliés a Paris rue Cambronne 67.-Dre m1 le quatre décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert métayer, cinquante_un a tu employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjéint au Maire du V. arrondissement de Paris. that L d MAIRIE DU RAINCY (SEINE_ET_OISE). Le vingt_trois novembre mil neuf cent cinquante_un seize houres trente g minutes, est décédée 21 Allée du Jardin Anglais, Suzanne Germaine MABILLE, employée d' admin: V tration, née : Saint Gobert (Aisne) le premier Juin mil nouf cent, domiciliée a Paris, rue Guisard fille de V Jules Auguste Amédé MABILLE et de Elisa Zulma QUINTIN, époux décédés. Epouse de Joseph MIN p Dressé le jour susdit, dixasept heures trente, sur la déclaration ,de l'époux de la défunte, quarant V huit ans, employé :a la Régie autonome des Transports parisiens, qui lecture faite a signé avec Nou Emile ledrut. adjoint au Maire du Raincy, Officier de 1°Etat civil par délégation (Suivent les sig ros) Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquente_un quatorze heures quinze minutes, par 1 Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M. MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze novembre mil neuf cent c cinquante_un neuf heures vir né cing, est décédée rue du Faubourg saint Jacques 27, Marie Louise BLANCHEZ. domiciliée a Paris 2 rue t1 Guisarde, née a Limoges (Haute_Vienne) le sept mars mil huit cent quatre_vingt, sans profession; f: de Frangois BLANCHEZ et de et Madeleine BAYOUT époux décédés.. Epouse de Léonard VEYRIAS. LDressé le to ze novembre mil nour cent cinquante_un dix heures mu quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonne Ma quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avzc Nous, Léon 1 qu mets, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatre Pa cembre mil neuf cent cinquante_un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MA K1302 és MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. "Le huit Novembre mil neuf cent cinquante_un vingt_deux heure le trente minus s , est décédée 149 rue de sèvres, Colette Anne Marie CHENEL. née : Paris XIV° arrondisse de ment, le trente avril mil neuf cent quarante_six; fille de Gaston Emile CHENEL mécanicien et de Mar de , Lucienne ROUSSELLE sans profession, son épouse, domiciliés 8 rue Blaise Desgoffe. "Dressé le onze no Au vembre mil neuf cent cinquante_un neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Lorant 19: , quarante_deu; ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous Louis Heurley, 8 ve: joint au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)Trensorit le quatre décembre di: neuf cent cinquante_un quatorze heures quarante_cinq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 