MAIRIE DE KREMLIN -BICETRE (SEINE). Le vingt -quatre avril mil neuf cent cinquante un, vingt +rois h/ heures est décédé- 78 brue du sénéral Leclerc. Julien Edouard Célestin MASSIER, domicilié a Paris 171 rue de Rennes, né a Pointe a Pitre (Guadeloupe) le dix-huit octobre mil huit cent soixante - treize, sans profession; fils de MONTOUT MASSIER et de Agathine GABIAN, époux décédés. Epoux de Jeanne Valentin soixente -trois ans, sans profession, domiciliée is Paris 3 Square, Delambre. ** Dressé le vingt avril mil neuf cent cinguanteun, quatorze heures cim quante minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclere. , qui lectur@ faite a signé avec Nous, Edouard Bromont , adjoint au Maire de Kremlin ,Bicetre Offi - cier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Trenscrit le neuf mai mil neuf cent cinquante un, quinze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. (Janned le sept mai mil neuf cent cinquante un, quinze heures cinquante minutes Nous avons-Const sté le 45 déces'paraissent remonter a plus de huit jours environ, retiré de, la Seine de René BESSONNEAU , 96 Né a Paris XIV° arrondissement , le sept octobre mil neur cent cinq, sans domicile connu du décla- rant, sans profession déterminée; fils de Maria Augustine BESSONNE AU sans autres renseignements présumé célibataire. Dressé le nouf mai courant, quinge heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Courderot, soixante-quatro ans, employé, rue de l'Abbaye 12, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Pariso of Le huit mai mil neur cent cin quante un, treize heures, est décédée rue d'Assas, 89, Anne Marie 4.5 Je anne RICHARD, née 's Paris VI° arrondissement le dix-sept mars mil nour cent cinquante un; rille 26 de Aimé RICHARD Cantonnier et de Marie Louise PAUFICHET, son épouse, sans profession, domiciliés is. Paris, Boulevard Saint -Germain, 133. - Dressé le neuf mai courant, quinze heures' quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante un ans, employé rue d'Assas, 89, qui * lecture faite & signé avec Nous. Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Ji sty Le 5 Le douze mai mil neuf cent cinquante un, dix huit heures, est décédée en son domicile, 12 rue du 4 ce Regard, Gabrielle Claudine Marie Renée CHAPUZOT. née a Dijon (Côte d'Or) le dix huit février mil huit cent quatre wingt -quatorze, sans profession; fille de Ernest CHAPUZOT et de Marie Adeline ** 24 Ep su DROUHIN, époux décédése - Epouse de Albert Jean Marie DELOULME - Dréssé le quinze mai courant, neuf fa heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron - dissement de Paris. john 8t Le neuf mai mil neuf cent cinquante aun a une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédé 4.6 md en son domicile, I09 rue de Renne's, Fernand Ernest Eugene MAUBOURGUET, né & Ancenis (Loire Infé - rb su rieure) le premier janvier mil huit cent soixante -quatorze sans profession; fils de Vincente ** MAUBOURGUET décédée; veur de Louise Marie DECHIPRE. - Dressé le quinze mai courant , neuf heures querante -cinq minutes, sur la déclaration de Odette Moranvilliers, quarante -quatre ans, concierge at 109 rue de Rennes, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. O. Miranoillies MAIRIE DE KREMLIN -BICETRE (SEINE). Le vingt -quatre avril mil neuf cent cinquante un, vingt +rois h/ heures est décédé- 78 brue du sénéral Leclerc. Julien Edouard Célestin MASSIER, domicilié a Paris 171 rue de Rennes, né a Pointe a Pitre (Guadeloupe) le dix-huit octobre mil huit cent soixante - treize, sans profession; fils de MONTOUT MASSIER et de Agathine GABIAN, époux décédés. Epoux de Jeanne Valentin soixente -trois ans, sans profession, domiciliée is Paris 3 Square, Delambre. ** Dressé le vingt avril mil neuf cent cinguanteun, quatorze heures cim quante minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclere. , qui lectur@ faite a signé avec Nous, Edouard Bromont , adjoint au Maire de Kremlin ,Bicetre Offi - cier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Trenscrit le neuf mai mil neuf cent cinquante un, quinze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. (Janned le sept mai mil neuf cent cinquante un, quinze heures cinquante minutes Nous avons-Const sté le 45 déces'paraissent remonter a plus de huit jours environ, retiré de, la Seine de René BESSONNEAU , 96 Né a Paris XIV° arrondissement , le sept octobre mil neur cent cinq, sans domicile connu du décla- rant, sans profession déterminée; fils de Maria Augustine BESSONNE AU sans autres renseignements présumé célibataire. Dressé le nouf mai courant, quinge heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Courderot, soixante-quatro ans, employé, rue de l'Abbaye 12, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Pariso of Le huit mai mil neur cent cin quante un, treize heures, est décédée rue d'Assas, 89, Anne Marie 4.5 Je anne RICHARD, née 's Paris VI° arrondissement le dix-sept mars mil nour cent cinquante un; rille 26 de Aimé RICHARD Cantonnier et de Marie Louise PAUFICHET, son épouse, sans profession, domiciliés is. Paris, Boulevard Saint -Germain, 133. - Dressé le neuf mai courant, quinze heures' quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante un ans, employé rue d'Assas, 89, qui * lecture faite & signé avec Nous. Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Ji sty Le 5 Le douze mai mil neuf cent cinquante un, dix huit heures, est décédée en son domicile, 12 rue du 4 ce Regard, Gabrielle Claudine Marie Renée CHAPUZOT. née a Dijon (Côte d'Or) le dix huit février mil huit cent quatre wingt -quatorze, sans profession; fille de Ernest CHAPUZOT et de Marie Adeline ** 24 Ep su DROUHIN, époux décédése - Epouse de Albert Jean Marie DELOULME - Dréssé le quinze mai courant, neuf fa heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron - dissement de Paris. john 8t Le neuf mai mil neuf cent cinquante aun a une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédé 4.6 md en son domicile, I09 rue de Renne's, Fernand Ernest Eugene MAUBOURGUET, né & Ancenis (Loire Infé - rb su rieure) le premier janvier mil huit cent soixante -quatorze sans profession; fils de Vincente ** MAUBOURGUET décédée; veur de Louise Marie DECHIPRE. - Dressé le quinze mai courant , neuf heures querante -cinq minutes, sur la déclaration de Odette Moranvilliers, quarante -quatre ans, concierge at 109 rue de Rennes, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. O. Miranoillies 