le quinze décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trene minutes, est decodee en son domi cile 14 rue du Cherche Midi, Marie Marguerite Jeanne DUJONCQUOY, née a Sainte Mesme (Seine-et-018 le huit octobre mil huit cent cinguante-neuf, sans profession; fille de Paul Amable DUJONCQUOY et de Marie Eudoxie RIP AULT, époux décédés.- youve de Maurice Léon SIMON.- Dressé le dix-sept décemb courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des. * Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI ment de Paris. Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé ru - d'Assas, 89, Patrick Clément IFRAH, né a Paris XII arrondissemerit, le treize décembro mil nouf ce cinquante-un; fils de Carmand IFRAN bottier et de Nelly BONNET, sans profession, son épouse, domi 11és a Paris, 60 Avenue des Ternes-;Dressé le dix-sept décembre c'ourent, dix heures quinze' minute sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquente-deux ans, employé, rue a' Assas, 99, qui lecture re signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le seize décembre mil nouf cent cinquante-un, onze heures, est décédé en son domicile, 53 rue de Rennes, JANKBLEVITCH, né : Odessa (Russie) le trente avril mil huit cent scixante-neuf, D teur en médecine; fils de .et de sans autres renseignements connus du déclarant.- yeuf de An RYSS.- Dressé le dix-huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, rante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier', qui lecture faite a siGné 'avec Nous, Roger Bridoux, Joint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Rose n Le seize décembro mil neuf cent cinquante-un, huit heures est décédé en son domicile, 144 rue de t nes, Camille Edouard HUBERT, né a Saint Lo (Manche) le treize aout mil huit cent soixante-seize, e teur en médecine; fils de Edouard HUBERT et de Elise ,HUBERT, époux décédés.- vour de Lucie Marie In GAUVAIN. - Drossé le dix-huit décembre courant, dix hourss quinze minutes, sur la déclaration de. H M Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue l'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous q Reger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. P d d M KABrax é Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-un seize heures, est décédé en son domicile, 35 rue G 1 négaud, Lucien Louis Victor VALDEL, né a Selvigny (Nord) le onza janvier mil huit cent quatre-vin de dix-huit, cher de chantier; fils de Jean Baptiste Valdel et de Céline Rosalie Forrierro, ápoux dé de 1 Epoux de Denise Zéméa Céline DELAVENNE.- Drossé le dix-huit décembre courant, dix houres trente m At tes, sur la déclaration de Gabriel Landet, cinquante ans, employó 111 Avenue du Rou-le 2 Neuilly ( 19 qui lecture faite (a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Pari vel di 1 le quinze décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trene minutes, est decodee en son domi cile 14 rue du Cherche Midi, Marie Marguerite Jeanne DUJONCQUOY, née a Sainte Mesme (Seine-et-018 le huit octobre mil huit cent cinguante-neuf, sans profession; fille de Paul Amable DUJONCQUOY et de Marie Eudoxie RIP AULT, époux décédés.- youve de Maurice Léon SIMON.- Dressé le dix-sept décemb courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des. * Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI ment de Paris. Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé ru - d'Assas, 89, Patrick Clément IFRAH, né a Paris XII arrondissemerit, le treize décembro mil nouf ce cinquante-un; fils de Carmand IFRAN bottier et de Nelly BONNET, sans profession, son épouse, domi 11és a Paris, 60 Avenue des Ternes-;Dressé le dix-sept décembre c'ourent, dix heures quinze' minute sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquente-deux ans, employé, rue a' Assas, 99, qui lecture re signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le seize décembre mil nouf cent cinquante-un, onze heures, est décédé en son domicile, 53 rue de Rennes, JANKBLEVITCH, né : Odessa (Russie) le trente avril mil huit cent scixante-neuf, D teur en médecine; fils de .et de sans autres renseignements connus du déclarant.- yeuf de An RYSS.- Dressé le dix-huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, rante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier', qui lecture faite a siGné 'avec Nous, Roger Bridoux, Joint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Rose n Le seize décembro mil neuf cent cinquante-un, huit heures est décédé en son domicile, 144 rue de t nes, Camille Edouard HUBERT, né a Saint Lo (Manche) le treize aout mil huit cent soixante-seize, e teur en médecine; fils de Edouard HUBERT et de Elise ,HUBERT, époux décédés.- vour de Lucie Marie In GAUVAIN. - Drossé le dix-huit décembre courant, dix hourss quinze minutes, sur la déclaration de. H M Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue l'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous q Reger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. P d d M KABrax é Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-un seize heures, est décédé en son domicile, 35 rue G 1 négaud, Lucien Louis Victor VALDEL, né a Selvigny (Nord) le onza janvier mil huit cent quatre-vin de dix-huit, cher de chantier; fils de Jean Baptiste Valdel et de Céline Rosalie Forrierro, ápoux dé de 1 Epoux de Denise Zéméa Céline DELAVENNE.- Drossé le dix-huit décembre courant, dix houres trente m At tes, sur la déclaration de Gabriel Landet, cinquante ans, employó 111 Avenue du Rou-le 2 Neuilly ( 19 qui lecture faite (a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Pari vel di 1 