4G 263 Quarante-sept Le douze mai mil neur cent cin quante un, dix heures, est accouchée rue d' Assas 89 d'un enfent présentement sans vie: Márie L'HOSTIS, agée de vingt -huit ans, sans profession, épou'se de Alexi s AUTRET, agé de vingt -sept ans, side -cuisimier, domiciliés a Paris, rue Auguste Comte 17. - Dressé le quinze mai courant, dix heures, sur Ye déclaration de Robert Métayer, cin quante -un ans, em-, ployé rue d' Assas, 89, ay,ant assisté is 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Ro - ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Angay 462 Le douze mai mil neuf cent cinquante un, douze heures quinze minutes: st accouchée rue d' Assas 89, d'un enfent présentement sans vie: Colette ALCALAY, agée de dix-huit ans, épouse de Sory KEITA, agé de vingt -deux ans, Etudiants, domiciliés a Courbevoie (Seine) rue Armand Silvestre 183 Dressé le quinze mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquemte un ens, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté qui lecture raite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. LAGHY ANDRING 463 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt -sept avril mil neuf cent cinquante un, huit heu - re S trente, est décédé rue Cabanis, 1, Edmond GENTY, domicilié 38 rue Saint Placide né a Paris deuxieme arrondissement , le vingt un décemtre mil huit cent soixante douze, retraité des Chemins de Fer; gils de Louis GENTY et de Augustine BOUGE époux décédés. -veur de Berthe Marie Julia ** 'LEPINAY. - Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante un, onze heures trents, sur la déclara. tion de Roné Gouget, quarante -cinq ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite- a signé avec * Nous, Léon Nimetz. adjoint au Maire du xiv arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans crit le quinze mai mil neuf cent cinquente un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 464 Regiral MAIRIE DU XI° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le trois mai mil nour cent cinquante un vingt ttois heure vingt -oing, est décédé 161 rue de Charonne , René Marie Jules Louis HOUDAS, né a Paris VI°arron - dissement, le vingt heuf novembre mil neuf cent trois, Inspecteur d'Assurances domicilié i Paris 5 rue d'Assas; fils de Jules Marie Toussaint René HOUDAS et de Maria Blanche Louise LERICEE, ** époux décédés. Epoux de Marguerite Marie Louise TRAIN. -Dressé le cinq mai mil neuf cont cinquante un, quatorze heuressquinze sur la déclaration de René Chapelle, quarante ans, employé rue des Saints Peres; qui lecture faite a signé avec Nous, André Broust, Officier de la légion d'Honneur Maire -Adjoint du xi' `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le quinze mai mil neuf cent cinquante un, dix heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du VI arrondissement de Paris. 465 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le douze avril mil neuf cent cinquante un, vingt heures quarante -cinq, est décédée 111 rue Broca, Armandine COUILLON, domiciliée 18 rue Dauphine, née a VillorCeaux (Loirets) le dix octobre mil huit cent soixante -sept, sans profession; fille de Pierre COUILLON et de Honorine MULARD décédés. Célibataire. -Dre ssé le treize avril courant treize heure sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante un ans, employé 111 rue Broca qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les si - gnetures)Trensorit le quinze mai mil neuf cent cinquante un, onze heures par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 4G 263 Quarante-sept Le douze mai mil neur cent cin quante un, dix heures, est accouchée rue d' Assas 89 d'un enfent présentement sans vie: Márie L'HOSTIS, agée de vingt -huit ans, sans profession, épou'se de Alexi s AUTRET, agé de vingt -sept ans, side -cuisimier, domiciliés a Paris, rue Auguste Comte 17. - Dressé le quinze mai courant, dix heures, sur Ye déclaration de Robert Métayer, cin quante -un ans, em-, ployé rue d' Assas, 89, ay,ant assisté is 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Ro - ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Angay 462 Le douze mai mil neuf cent cinquante un, douze heures quinze minutes: st accouchée rue d' Assas 89, d'un enfent présentement sans vie: Colette ALCALAY, agée de dix-huit ans, épouse de Sory KEITA, agé de vingt -deux ans, Etudiants, domiciliés a Courbevoie (Seine) rue Armand Silvestre 183 Dressé le quinze mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquemte un ens, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté qui lecture raite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. LAGHY ANDRING 463 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt -sept avril mil neuf cent cinquante un, huit heu - re S trente, est décédé rue Cabanis, 1, Edmond GENTY, domicilié 38 rue Saint Placide né a Paris deuxieme arrondissement , le vingt un décemtre mil huit cent soixante douze, retraité des Chemins de Fer; gils de Louis GENTY et de Augustine BOUGE époux décédés. -veur de Berthe Marie Julia ** 'LEPINAY. - Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante un, onze heures trents, sur la déclara. tion de Roné Gouget, quarante -cinq ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite- a signé avec * Nous, Léon Nimetz. adjoint au Maire du xiv arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans crit le quinze mai mil neuf cent cinquente un, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 464 Regiral MAIRIE DU XI° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le trois mai mil nour cent cinquante un vingt ttois heure vingt -oing, est décédé 161 rue de Charonne , René Marie Jules Louis HOUDAS, né a Paris VI°arron - dissement, le vingt heuf novembre mil neuf cent trois, Inspecteur d'Assurances domicilié i Paris 5 rue d'Assas; fils de Jules Marie Toussaint René HOUDAS et de Maria Blanche Louise LERICEE, ** époux décédés. Epoux de Marguerite Marie Louise TRAIN. -Dressé le cinq mai mil neuf cont cinquante un, quatorze heuressquinze sur la déclaration de René Chapelle, quarante ans, employé rue des Saints Peres; qui lecture faite a signé avec Nous, André Broust, Officier de la légion d'Honneur Maire -Adjoint du xi' `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le quinze mai mil neuf cent cinquante un, dix heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du VI arrondissement de Paris. 465 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le douze avril mil neuf cent cinquante un, vingt heures quarante -cinq, est décédée 111 rue Broca, Armandine COUILLON, domiciliée 18 rue Dauphine, née a VillorCeaux (Loirets) le dix octobre mil huit cent soixante -sept, sans profession; fille de Pierre COUILLON et de Honorine MULARD décédés. Célibataire. -Dre ssé le treize avril courant treize heure sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante un ans, employé 111 rue Broca qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les si - gnetures)Trensorit le quinze mai mil neuf cent cinquante un, onze heures par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 