81. Le vingt_huit octobre mil nouf cent cinguante_un seize houres. est décédé en of son domieile rue du 263 Outre vinglement 881 48.27 Cherche Midi, 86, Pierre MOLITOR, ná a Etterbruck (Luxembourg) le douze septembre mil huit cent * soixante_dix, tailleur, ,filsde Théodore MOLITOR et de Susenne STOFFEL, époux décédés. Marié à Marie Kahn. Dressé le trente octobre courent neufheures trente minutes, sur la déclaration de Georges Mo.; litor, quarante_trois ans. tailleur. 106 Boulevard de Clichy, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. gmotits 882 Le vingt_neuf octobre mil neuf cent cinquante_un neuf heures, est décédée, en son domicile rue Notre Dame des Champ's. 45, Louise GARRAUD. née : Saint Jean Liversay (Charente_Maritime) le onze * 48.3 juin mil huit cent soixante_quatorze sans profession, fille de Pierre GARRAUD et de Louise OUVRARD époux dicedes. Veuve de Francesco NOTH. Dressé le trente octobre courant. quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente_deux ans. boulevard Saint germain, 31. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI ^Arrondissement de Paris./. Rosies Rhina 883 Le trente octobre mil neuf cent cinquante_un à une heure que le déclarant n'a pu prociser. est dé_ cédée en son domicile. 49 Quai des Grands Augustins, 49, Marthe Louise BUCHET. née : Paris 484 dissement le treize juin mil neuf cent deux, sans profe'ssion, fille de Paul Pierre BUCHET. décédé et de Juliette Ernestine LEGRIS, sa veuve. sans profession, domiciliée : Paris 89. Boulevard de Port Royal. Veuve de Francis Laurent DURRAN.Dressé le trente_un octobre courant. neuf heures, sur la dé_ laration de la mère de la défunte. âgée de soixante_cinq ans. qui, lecture Paite. a signé avec Nous Roger Bridoux. Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Segues Reparence 884 Le trente octobre mil neuf cent cinquante_un vingt_deu, heures trente minutes, est décedé en son do. 48 micile rue de l'Odéon, 8, Pierre NOARRIUS, né à Pau (BassesPYrènées) le dix_neuf aout mil huit cent soixante_ dix. sept. sans profession, fils de Jean NOARRIUS et de Catherine HOURQUET. époux décédés. Marié : Adele NICOLAU. Dressé le trente_un octobre uatorze heures, sur la déclaration de * - Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé. 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite. & signé avec, Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. Kaway 885 le trente_un octobre mil neuf cent cinquante_un neuf heures, est décédé en son domicile 51 rue Mon. a 486 sieur le Prince. Laurent Désiré Chrátien SCHMITT : né is Paris X°Arrondissementie vingt_deux février mil huit cent soixante_dix.sept Retraité ,filsde Laurent SCHMITT. et de Marie Clavie ARNOLD. époux - décédés. Marié à Renée Eugénie Léopoldine sauvage. Dressé le trente_un octobre courant, quinze heu_ res. sur la déclaration de Edouard RICHET, quarante_six ans. employé. 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Misture 16/04/19 81. Le vingt_huit octobre mil nouf cent cinguante_un seize houres. est décédé en of son domieile rue du 263 Outre vinglement 881 48.27 Cherche Midi, 86, Pierre MOLITOR, ná a Etterbruck (Luxembourg) le douze septembre mil huit cent * soixante_dix, tailleur, ,filsde Théodore MOLITOR et de Susenne STOFFEL, époux décédés. Marié à Marie Kahn. Dressé le trente octobre courent neufheures trente minutes, sur la déclaration de Georges Mo.; litor, quarante_trois ans. tailleur. 106 Boulevard de Clichy, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. gmotits 882 Le vingt_neuf octobre mil neuf cent cinquante_un neuf heures, est décédée, en son domicile rue Notre Dame des Champ's. 45, Louise GARRAUD. née : Saint Jean Liversay (Charente_Maritime) le onze * 48.3 juin mil huit cent soixante_quatorze sans profession, fille de Pierre GARRAUD et de Louise OUVRARD époux dicedes. Veuve de Francesco NOTH. Dressé le trente octobre courant. quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente_deux ans. boulevard Saint germain, 31. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI ^Arrondissement de Paris./. Rosies Rhina 883 Le trente octobre mil neuf cent cinquante_un à une heure que le déclarant n'a pu prociser. est dé_ cédée en son domicile. 49 Quai des Grands Augustins, 49, Marthe Louise BUCHET. née : Paris 484 dissement le treize juin mil neuf cent deux, sans profe'ssion, fille de Paul Pierre BUCHET. décédé et de Juliette Ernestine LEGRIS, sa veuve. sans profession, domiciliée : Paris 89. Boulevard de Port Royal. Veuve de Francis Laurent DURRAN.Dressé le trente_un octobre courant. neuf heures, sur la dé_ laration de la mère de la défunte. âgée de soixante_cinq ans. qui, lecture Paite. a signé avec Nous Roger Bridoux. Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Segues Reparence 884 Le trente octobre mil neuf cent cinquante_un vingt_deu, heures trente minutes, est décedé en son do. 48 micile rue de l'Odéon, 8, Pierre NOARRIUS, né à Pau (BassesPYrènées) le dix_neuf aout mil huit cent soixante_ dix. sept. sans profession, fils de Jean NOARRIUS et de Catherine HOURQUET. époux décédés. Marié : Adele NICOLAU. Dressé le trente_un octobre uatorze heures, sur la déclaration de * - Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé. 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite. & signé avec, Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. Kaway 885 le trente_un octobre mil neuf cent cinquante_un neuf heures, est décédé en son domicile 51 rue Mon. a 486 sieur le Prince. Laurent Désiré Chrátien SCHMITT : né is Paris X°Arrondissementie vingt_deux février mil huit cent soixante_dix.sept Retraité ,filsde Laurent SCHMITT. et de Marie Clavie ARNOLD. époux - décédés. Marié à Renée Eugénie Léopoldine sauvage. Dressé le trente_un octobre courant, quinze heu_ res. sur la déclaration de Edouard RICHET, quarante_six ans. employé. 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Misture 16/04/19 