146 MAIRIE DU IV ° ARRONDISEEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf janvier mil neur cent cinquante-un, sept heures apy trente, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel SUBITTE, né a Paris XVIII "arrondissement, le vingt- sept octobre mil neuf cent trois, souchier aux hallés, domicilié a Paris, rue de Buci, 13; fils de Victor Léon Pierre SUBITTE et de Charlotte Joséphine MIMEUR, époux décédés. -Divorcé de Denise Jean- ne BERTRAND. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé quarante -deux ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- nour, décoré de la médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistance Fran 1 gai se (Suivent les signature s )Transcrit le neur Février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures )trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI`arrondissement de Pa- ris. L d Le huit février mil neur cent cinquante un, dix-huit +heures, est décédé en son domicile 54 rue de 147 Sheet r Seine, Henri Abel BERGERON, né a Paris XIV° arrondissement, le vingt janvier mil huit cent quatre- 91 B vingt, Consul de France en retmaite, Chevalier de la légion, d'Honneur; fils de Pierre Abel BERGERON r et de Clémence Augustine RATEAU, époux décédés. - Epoux de Marie Henriette Hélde de LAPORTE et d'HUST q Drossé le dix février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, em- ployé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/. T.laland Le Le neur Février mil neur cent cinquante-un, six heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 148 de 35 rue Jacob, marie Célestine Félicie Sylvie SINÈGRE, née au Cayral (Aveyron) le trente -un mai mil za huit cent quatre-vingt -onze, Commergante; fille de Jean Antoine SINE GRE et de Frangoise Sylvie CAYLA de époux décédés. - Vouve de Théophile MONTEIL. - Drossé le dix révrier courant, dix heures quinze minutes 92 dé Al sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente -neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lec - Ro ture faite a signé avec Nous, Roger bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Recieve Shoud Le Le neuf Février mil neur cent cinquante -un, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile 14. tre 13 rue michelet, marie Catherine Ade le IGEL, née & Bus les Artois (Somme) le onze octobre mil huit S-ar cent soixante =quatre, sans profession; fille de Catherine IGEL décédée; Divorcée en premieres noces 0 vir de Victor Gaston Frédéric DUFOUR, et veuve en secondes noces de Edmond Didier CHOQUET. - Dressé le dix to- Février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante em adj ployá rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ans, Maire du VI° `arrondissement de Paris. Le dc I qu Le neuf Février mil neur cent cinquante -un, une heure, est décédée Boulevard Saint Miche 1,30,Julie Ms Léticia CARRIER, domiciliée a Pierrefort (Cantal) né, e a Sainte Genevieve (Aveyron) le trente jan- /fo Ju vier mil neuf cent deux, sans profession; fille de Baptiste CARRIER décédé et de Amélie GONDAL, sa tr veuve sans prefession, domiciliée a Paulhenc (Cantal). -Epou'se de Adolphe Jean PEYRONNET. T Drossé le 94 Ro dix février courant, dix heures quarante -einq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cin - quante ans, employé I04' rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé-avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Paris./. STATION 146 MAIRIE DU IV ° ARRONDISEEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf janvier mil neur cent cinquante-un, sept heures apy trente, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel SUBITTE, né a Paris XVIII "arrondissement, le vingt- sept octobre mil neuf cent trois, souchier aux hallés, domicilié a Paris, rue de Buci, 13; fils de Victor Léon Pierre SUBITTE et de Charlotte Joséphine MIMEUR, époux décédés. -Divorcé de Denise Jean- ne BERTRAND. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante -un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé quarante -deux ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- nour, décoré de la médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistance Fran 1 gai se (Suivent les signature s )Transcrit le neur Février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures )trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI`arrondissement de Pa- ris. L d Le huit février mil neur cent cinquante un, dix-huit +heures, est décédé en son domicile 54 rue de 147 Sheet r Seine, Henri Abel BERGERON, né a Paris XIV° arrondissement, le vingt janvier mil huit cent quatre- 91 B vingt, Consul de France en retmaite, Chevalier de la légion, d'Honneur; fils de Pierre Abel BERGERON r et de Clémence Augustine RATEAU, époux décédés. - Epoux de Marie Henriette Hélde de LAPORTE et d'HUST q Drossé le dix février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, em- ployé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/. T.laland Le Le neur Février mil neur cent cinquante-un, six heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 148 de 35 rue Jacob, marie Célestine Félicie Sylvie SINÈGRE, née au Cayral (Aveyron) le trente -un mai mil za huit cent quatre-vingt -onze, Commergante; fille de Jean Antoine SINE GRE et de Frangoise Sylvie CAYLA de époux décédés. - Vouve de Théophile MONTEIL. - Drossé le dix révrier courant, dix heures quinze minutes 92 dé Al sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente -neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lec - Ro ture faite a signé avec Nous, Roger bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Recieve Shoud Le Le neuf Février mil neur cent cinquante -un, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile 14. tre 13 rue michelet, marie Catherine Ade le IGEL, née & Bus les Artois (Somme) le onze octobre mil huit S-ar cent soixante =quatre, sans profession; fille de Catherine IGEL décédée; Divorcée en premieres noces 0 vir de Victor Gaston Frédéric DUFOUR, et veuve en secondes noces de Edmond Didier CHOQUET. - Dressé le dix to- Février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante em adj ployá rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ans, Maire du VI° `arrondissement de Paris. Le dc I qu Le neuf Février mil neur cent cinquante -un, une heure, est décédée Boulevard Saint Miche 1,30,Julie Ms Léticia CARRIER, domiciliée a Pierrefort (Cantal) né, e a Sainte Genevieve (Aveyron) le trente jan- /fo Ju vier mil neuf cent deux, sans profession; fille de Baptiste CARRIER décédé et de Amélie GONDAL, sa tr veuve sans prefession, domiciliée a Paulhenc (Cantal). -Epou'se de Adolphe Jean PEYRONNET. T Drossé le 94 Ro dix février courant, dix heures quarante -einq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cin - quante ans, employé I04' rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé-avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Paris./. STATION 