so/ 263 283 Le vingt -six mai mil neuf cent cinquante un deux heures, est décédée en son domione 64 rue de $000 vere jand Harm n approyre Rennes, Simone JULLICT de la MORANDIERE, née e Paris v'arrondissement , le trente un mai mil neuf 4 3 4' B cont cinq, sans profession; fille de Georges JULLIOT de la MORANDIERE de- Mario Merguerite ** OLIVIER, ápoux - Epou'se de Jacques BERGER. - Dressé le vingt huit mai courant , neur heures querante -cinq minutea, sur la déclaration de Eugene Colombé, quarante .cinq ens, négociant, 83 Ave -P - -nue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire' du VI arrondisse ment de Paris. block 502. Le vingt -sinq mai mil neuf cent cinquante un, dix -neuf houres quinze minutes; est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Adelina PIRRODI, agée de vingt .neuf ans, ouvrière épouse de Albert LEGOULLON, agé de trente un ans, monteur en instruments de musique, domiciliés a Arcueil (Seine) 51 Avenue Laplace. - Dressé le vingt huit mai courant, dix heures, sur la déclar&- 18 tion de Robert Mét ayer, cinquante un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris 3 Thing Nothiren 503 Le vingt -sept mai mil neuf cent cinquante un, vingt une heures, est décédé en son domicile rue du 284 Sabot`, 2, Aulguste LE DAUPHIN, né a Langoat (Cotes du Nord) le vingt ttois janvier mil huit cent quatre wingt onze sans profession; fils de Yves LE DAUPHIN et de Marie Louise BLÉJEAN, époux dé - cédés; veuf en premieres noces de Lucie Marie LE GUILLOUX. - Epoux en secondes noces de Marie Ju - lienne LE PENNEC. - Dressé le vingt huit mai courant, quinze heures, sur la déclaration de Francis Le Bouder, trente huit ans, employé de bureau 35 Avenue des Gobelins, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, 'adjoint su Maire du I'arrondissement de Paris. Lasuda 504 Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante un, deux heures, est décédé en son domicile 133 Boule - 28 vard Saint -Germain, Jacob OHANA, né is Mogador (Maroc) le neuf mars mil huit cent quatre wingt, sans profession; fils de Binar OHANA et de Zahra CORCOS, époux décédés. - Epoux de Alice ATHIAS. Dressé le vingt neuf mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Alphonse DANIEL, soixan te ans, employé 34 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec -Nous, Roger Bridoux, ad - joint au Maire du VI arrondissement de Paris. B /A bunich 505 Le vingt -sept mai mil neur cent cinquante un, sept houres quinze minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Lydia Thérese LARTIGUE, agée de vingt -six ans, garde - malade, domiciliée` Paris, rue Lecourbe 37. - Dressé le vingt -neuf mai courent dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante un ans. employé rue d'Assas, 89, ayant assisté al' docouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoin't au Maire du vi'arrondissement de Paris Anjoy so/ 263 283 Le vingt -six mai mil neuf cent cinquante un deux heures, est décédée en son domione 64 rue de $000 vere jand Harm n approyre Rennes, Simone JULLICT de la MORANDIERE, née e Paris v'arrondissement , le trente un mai mil neuf 4 3 4' B cont cinq, sans profession; fille de Georges JULLIOT de la MORANDIERE de- Mario Merguerite ** OLIVIER, ápoux - Epou'se de Jacques BERGER. - Dressé le vingt huit mai courant , neur heures querante -cinq minutea, sur la déclaration de Eugene Colombé, quarante .cinq ens, négociant, 83 Ave -P - -nue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire' du VI arrondisse ment de Paris. block 502. Le vingt -sinq mai mil neuf cent cinquante un, dix -neuf houres quinze minutes; est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Adelina PIRRODI, agée de vingt .neuf ans, ouvrière épouse de Albert LEGOULLON, agé de trente un ans, monteur en instruments de musique, domiciliés a Arcueil (Seine) 51 Avenue Laplace. - Dressé le vingt huit mai courant, dix heures, sur la déclar&- 18 tion de Robert Mét ayer, cinquante un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris 3 Thing Nothiren 503 Le vingt -sept mai mil neuf cent cinquante un, vingt une heures, est décédé en son domicile rue du 284 Sabot`, 2, Aulguste LE DAUPHIN, né a Langoat (Cotes du Nord) le vingt ttois janvier mil huit cent quatre wingt onze sans profession; fils de Yves LE DAUPHIN et de Marie Louise BLÉJEAN, époux dé - cédés; veuf en premieres noces de Lucie Marie LE GUILLOUX. - Epoux en secondes noces de Marie Ju - lienne LE PENNEC. - Dressé le vingt huit mai courant, quinze heures, sur la déclaration de Francis Le Bouder, trente huit ans, employé de bureau 35 Avenue des Gobelins, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, 'adjoint su Maire du I'arrondissement de Paris. Lasuda 504 Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante un, deux heures, est décédé en son domicile 133 Boule - 28 vard Saint -Germain, Jacob OHANA, né is Mogador (Maroc) le neuf mars mil huit cent quatre wingt, sans profession; fils de Binar OHANA et de Zahra CORCOS, époux décédés. - Epoux de Alice ATHIAS. Dressé le vingt neuf mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Alphonse DANIEL, soixan te ans, employé 34 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec -Nous, Roger Bridoux, ad - joint au Maire du VI arrondissement de Paris. B /A bunich 505 Le vingt -sept mai mil neur cent cinquante un, sept houres quinze minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Lydia Thérese LARTIGUE, agée de vingt -six ans, garde - malade, domiciliée` Paris, rue Lecourbe 37. - Dressé le vingt -neuf mai courent dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante un ans. employé rue d'Assas, 89, ayant assisté al' docouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoin't au Maire du vi'arrondissement de Paris Anjoy 