711 263 Soixante- douze é 388 Le dix' sept aout mil nour cont cinquante et un, dix houres quarante minutes, est en son * domicile, rue de l' Abbé Grégoire, 20., Victoire Jeanne BARRIER, née : Paris XI° arrondissement) with le cinq avril mil, huit cent sixente_ quinze, sans profession, fille de Charles Joseph BARRIER et de Adolphine Marguerite BAUCHET époux de Joseph Julien VEISSIERE. Drossé le dix.huit août courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, 70, rue des Saints Pères ,qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI 'arrondis_ sement de Paris./ tatand Rh/uraul 712 MAIRTE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS._Le vingt. six juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt et 1 une heures, est décédée, I, Place du Parvis, Louise Jeanne LAMY, née a Paris v° arrondi ssement le trente octobre mil huit cent soixante_diz.huit , domiciliée a Paris, rue de Seine 24, fille de Louis N-arcisse LAMY et de Marie Louise RICHIER, époux décédés. Divorcée de `Armand Louis COMMELIN. _Dressé le vingt_ sept juillet mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUILOINEAU, quarante_ deux ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Maurice Renaud, adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hon_ neur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. (Suivent les signa tures).-Transcrit le dix.neuf aout mil nauf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Roger Bri_ doux, edjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 713 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. .Le deux aout mil neuf cent cinquante et un, Lx_huit heures quarante_ cinq, est décédé, rue de Sèvres, 42, Charles Heurtematte, domicilié a Paris, rue Saint Pla cide, IO, né a Paris VII° arrondissement) le deux aout mil huit cent soixante_dix neuf, sans profes. sion, fils de Charles Delphis HEURTEMATTE, et de Victoire Célestine AUBE, époux décédés. Vouf de Lucie Je anne BESSIN.-Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la décla ration de Pierre Rémons, trente_huit ans, employé rue de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay Vouve Meyer, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris. Suivent les signatures)...rransorit le dix_neuf aout mil nour cent cinquante et un, dix heures quin ze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 714 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le trente et un Juillet mil neuf cent cinquante et un, may dix_huit houres quinze, est décédé, 47, Boulevard e l'Hopital, Charles Elie Georgês CHÂTEL, domici. lié rue de Rennes,59,né a Fontenoy- le Château (Vosges) le quatre Octobre mil huit cent quatre_ vingt six7. Instituteur honoraire fils de Elie Alexis CHÂTEL et de Célina MOUGEOT, époux décédés. Epoux de Lucie Marie Julie Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante et.un, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Quatrebbouuss, trente_sept ans, employé Boule_ vard de l'Hopital,47, qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint su Maire du treiziène arrondissement de Paris(Buivent les signatures).-Transcrit le vingt aout mil neuf cent cinquante et un, treize heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 715 -MAIRIE DE DOCELLES (VOSGES) Le vingt_deux Juillet mil neuf cent cinquante et un dix. sept heures est décédé, Gérard Georges RUER, domiciliée a Paris VÍ° arrondissement, rue Bréa 2, né : Paris VI° arrondissement le vingt_cinq mars mil neuf cent quarante. six; fils de Simone Jeanne RUER domiciliée a Paris VI° arrondissement Dressé le vingt_trois juillet mil nouf.cent cinquante et un, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René MICHEL, soixante et un ans, papetier, domicilié en cette commune qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul BARET, Maire Officier de l'Etat civil de la com mune de DOCELLES.- (Suivent les signatures)._Transcrit le vingt sout mil neuf cent cinquante et un treize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 711 263 Soixante- douze é 388 Le dix' sept aout mil nour cont cinquante et un, dix houres quarante minutes, est en son * domicile, rue de l' Abbé Grégoire, 20., Victoire Jeanne BARRIER, née : Paris XI° arrondissement) with le cinq avril mil, huit cent sixente_ quinze, sans profession, fille de Charles Joseph BARRIER et de Adolphine Marguerite BAUCHET époux de Joseph Julien VEISSIERE. Drossé le dix.huit août courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, 70, rue des Saints Pères ,qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI 'arrondis_ sement de Paris./ tatand Rh/uraul 712 MAIRTE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS._Le vingt. six juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt et 1 une heures, est décédée, I, Place du Parvis, Louise Jeanne LAMY, née a Paris v° arrondi ssement le trente octobre mil huit cent soixante_diz.huit , domiciliée a Paris, rue de Seine 24, fille de Louis N-arcisse LAMY et de Marie Louise RICHIER, époux décédés. Divorcée de `Armand Louis COMMELIN. _Dressé le vingt_ sept juillet mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUILOINEAU, quarante_ deux ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Maurice Renaud, adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hon_ neur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. (Suivent les signa tures).-Transcrit le dix.neuf aout mil nauf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Roger Bri_ doux, edjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 713 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. .Le deux aout mil neuf cent cinquante et un, Lx_huit heures quarante_ cinq, est décédé, rue de Sèvres, 42, Charles Heurtematte, domicilié a Paris, rue Saint Pla cide, IO, né a Paris VII° arrondissement) le deux aout mil huit cent soixante_dix neuf, sans profes. sion, fils de Charles Delphis HEURTEMATTE, et de Victoire Célestine AUBE, époux décédés. Vouf de Lucie Je anne BESSIN.-Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la décla ration de Pierre Rémons, trente_huit ans, employé rue de Sèvres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay Vouve Meyer, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris. Suivent les signatures)...rransorit le dix_neuf aout mil nour cent cinquante et un, dix heures quin ze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 714 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le trente et un Juillet mil neuf cent cinquante et un, may dix_huit houres quinze, est décédé, 47, Boulevard e l'Hopital, Charles Elie Georgês CHÂTEL, domici. lié rue de Rennes,59,né a Fontenoy- le Château (Vosges) le quatre Octobre mil huit cent quatre_ vingt six7. Instituteur honoraire fils de Elie Alexis CHÂTEL et de Célina MOUGEOT, époux décédés. Epoux de Lucie Marie Julie Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante et.un, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Quatrebbouuss, trente_sept ans, employé Boule_ vard de l'Hopital,47, qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint su Maire du treiziène arrondissement de Paris(Buivent les signatures).-Transcrit le vingt aout mil neuf cent cinquante et un, treize heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 715 -MAIRIE DE DOCELLES (VOSGES) Le vingt_deux Juillet mil neuf cent cinquante et un dix. sept heures est décédé, Gérard Georges RUER, domiciliée a Paris VÍ° arrondissement, rue Bréa 2, né : Paris VI° arrondissement le vingt_cinq mars mil neuf cent quarante. six; fils de Simone Jeanne RUER domiciliée a Paris VI° arrondissement Dressé le vingt_trois juillet mil nouf.cent cinquante et un, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René MICHEL, soixante et un ans, papetier, domicilié en cette commune qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul BARET, Maire Officier de l'Etat civil de la com mune de DOCELLES.- (Suivent les signatures)._Transcrit le vingt sout mil neuf cent cinquante et un treize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 