66 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquente-un, quatre heures, est décédée rue des Grends Augustins 26, Josephe LIMI ANE, domiciliée a Blajan (Haute-Faronne) née e Capdella (Espagne) le dix-huit mers 37 mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Joseph LIMI ANE et de Raymonde TORNO, époux décédése-Veuve de Bentura MOYES.- Prossé le dix-neuf janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Roger Spinhirny, cinqu ente ans, restaurateur, 26 rue des Grands Augustins, gendre de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VIarrondissement de Paris R Spinhing Khisad Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure, est décédée en son domicile, 8 rue Joseph 67 Bara, Lucie Adele BOMBOIS, née a Paris VI*arrondissement, le vingt-trois janvier mil huit cent qua- 38 tre-vingt-guatro, religieuse; fille de Edmond Pierre BOMBOIS et de Marie Emilie MAZOIN, époux décé- dés.- Célibataire. Dressé le dix-neuf janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Marthe Cauehois, soixante-quatre ans, Religieuse, rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. lf. Gauchay Khisted Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un quatre heures, est décédée en son domicile, 75 rue 68 des Saints Peres, Marguerite GÉDALGE, née a Paris IV° arrondissement, le vingt-neuf avril mil huit * cent soixante-sept, Editeur; fille de Emile Jonas EDALGE et de Clara ALEXANDRE, époux decides.-C6- 399 libataire. - Dressé le dix-meur janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de ** Pierre Héry, soixante-trois ans, employé 24 Boulevard Edgar quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures vingt-oinq minutes, est décédée en son 69 domicile, 6 rue de l'Ecole de Médecine, Marie Julia ADELAÏBE" née a Vauclin (Martinique) le douze * septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Conrad Eleuther ADÉLAIDE et de * 49 Marie Virginie AUGUSTIN, époux décédés.-Veuve de Louis André HUYGHUES des ETAGES. Dressé le dix= neuf janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, ein- quante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI'arrondissement de Paris. BAT School Le dix-huit janvier mil nouf cent cinquante-un, six heures, est décédée en son domicile, 45 rue No- 70 tre Dame des Champs, Virginie Elisabeth BLONDIN, née a Cosne d'Allier (Allier) le huit avril mil ** huit cent soixante-treize sans profession; fille de Frangois BLONDIN et de Lucine Elisabeth DE SMARET 41 époux décédés.- Veuve de Erangois Jean ROUSSE AU.- Dressé le dix-neuf janvier courant, onze heures, * sur la déclaration de Robert Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs,* qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. 27 KA/2019 66 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquente-un, quatre heures, est décédée rue des Grends Augustins 26, Josephe LIMI ANE, domiciliée a Blajan (Haute-Faronne) née e Capdella (Espagne) le dix-huit mers 37 mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Joseph LIMI ANE et de Raymonde TORNO, époux décédése-Veuve de Bentura MOYES.- Prossé le dix-neuf janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Roger Spinhirny, cinqu ente ans, restaurateur, 26 rue des Grands Augustins, gendre de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VIarrondissement de Paris R Spinhing Khisad Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure, est décédée en son domicile, 8 rue Joseph 67 Bara, Lucie Adele BOMBOIS, née a Paris VI*arrondissement, le vingt-trois janvier mil huit cent qua- 38 tre-vingt-guatro, religieuse; fille de Edmond Pierre BOMBOIS et de Marie Emilie MAZOIN, époux décé- dés.- Célibataire. Dressé le dix-neuf janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Marthe Cauehois, soixante-quatre ans, Religieuse, rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. lf. Gauchay Khisted Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un quatre heures, est décédée en son domicile, 75 rue 68 des Saints Peres, Marguerite GÉDALGE, née a Paris IV° arrondissement, le vingt-neuf avril mil huit * cent soixante-sept, Editeur; fille de Emile Jonas EDALGE et de Clara ALEXANDRE, époux decides.-C6- 399 libataire. - Dressé le dix-meur janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de ** Pierre Héry, soixante-trois ans, employé 24 Boulevard Edgar quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures vingt-oinq minutes, est décédée en son 69 domicile, 6 rue de l'Ecole de Médecine, Marie Julia ADELAÏBE" née a Vauclin (Martinique) le douze * septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Conrad Eleuther ADÉLAIDE et de * 49 Marie Virginie AUGUSTIN, époux décédés.-Veuve de Louis André HUYGHUES des ETAGES. Dressé le dix= neuf janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, ein- quante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI'arrondissement de Paris. BAT School Le dix-huit janvier mil nouf cent cinquante-un, six heures, est décédée en son domicile, 45 rue No- 70 tre Dame des Champs, Virginie Elisabeth BLONDIN, née a Cosne d'Allier (Allier) le huit avril mil ** huit cent soixante-treize sans profession; fille de Frangois BLONDIN et de Lucine Elisabeth DE SMARET 41 époux décédés.- Veuve de Erangois Jean ROUSSE AU.- Dressé le dix-neuf janvier courant, onze heures, * sur la déclaration de Robert Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs,* qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. 27 KA/2019 