263 Premier Fonillet Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, est decédée en son domicile, * 32 rue Mademe , Simonne Marcelle LECACHEUX, née a Paris VI le vingt-un février mil neuf ** cent vingt-trois, Employée de banque; fille de Lucien Louis Célestin LECACHEUX et de Germaine Marcelle ** LAUNAY, son épouse sans profession, le pere livreur, domiciliés - La Folie (Seine) 289 rue Marcellin Ber- thelot. -Epouse de Claude Ednond FONTAINE. - Drossé le deux janvier mil neuf cent cincuente-un, dix heures sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du vi°arrondissement de Pariso jewelver ) Le premier. janvier mil neuf cent cinguante-un, une heure cinquante minutes, est décédée en son domicile, * 2 119 rue Notre Dame des Champs, anne, Frangoise Marie Charlotte GRENIER, née a Marines Beine-et-oise) le dix-nouf février mil huit cent soixante-dix, san's profession; fille de Carolus GRENIER et de Marie Victo- rine MÉTEIL, époux décédés.-Veuve de Paul Fernand HAUVILLE.- Dressé le deux janvier courant, dix- heures quinze minutes, sur la déclaration le-Henri Guentleur, cinquante ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, * qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. Jonah Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, huit heures, trente minutes, est décédée en son domicile, $45 rue Notre Dame des Champs, Félicité Constance Marie PIRONNEE, née : Ambou (Morbihan) le vingt-huit -septembre mil huit cent soixante-meuf, sans profession; fille de Frangois PIRONNÉE et de Jeanne Margue- rite AUSAY, époux décédés.- yeuve de Gabriel LE BOLAY.- Dressé le deux janvier courent, dix heures trente minutes, sur 1a déclaration de Georges Charlot, soixante-qustorzé ans, employé 45 rue Notre Dame des *** Champs, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissement de ** Paris./. , Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, huit heures, st-décédée en. son domicile 45 rue Notre 1 Dame des Champs, Adrienne BERTHET, née a Lyon (Rhone) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Anthe Ime BERTHET et de Benoite CONARMMOT, époux décédés.-Divoreée de Marius PINET. - Dressé le deux janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Champs, qui' lecture faite a'signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Gaji Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre ( Dame des Champs, Gaston Eugene HOUDELIN, né a orléans (Loiret) le vingt-sept févrie mil huit cent soixante neuf, sans profession; fils de Isidore Amédée HOUDELIN et de Alphonsine Albertine GRANGER, époux décédés.- veur de Marie PINON. - Dressé le deux janvier nil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur 1a déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui leeture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/ RAMarial 263 Premier Fonillet Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, est decédée en son domicile, * 32 rue Mademe , Simonne Marcelle LECACHEUX, née a Paris VI le vingt-un février mil neuf ** cent vingt-trois, Employée de banque; fille de Lucien Louis Célestin LECACHEUX et de Germaine Marcelle ** LAUNAY, son épouse sans profession, le pere livreur, domiciliés - La Folie (Seine) 289 rue Marcellin Ber- thelot. -Epouse de Claude Ednond FONTAINE. - Drossé le deux janvier mil neuf cent cincuente-un, dix heures sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du vi°arrondissement de Pariso jewelver ) Le premier. janvier mil neuf cent cinguante-un, une heure cinquante minutes, est décédée en son domicile, * 2 119 rue Notre Dame des Champs, anne, Frangoise Marie Charlotte GRENIER, née a Marines Beine-et-oise) le dix-nouf février mil huit cent soixante-dix, san's profession; fille de Carolus GRENIER et de Marie Victo- rine MÉTEIL, époux décédés.-Veuve de Paul Fernand HAUVILLE.- Dressé le deux janvier courant, dix- heures quinze minutes, sur la déclaration le-Henri Guentleur, cinquante ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, * qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. Jonah Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, huit heures, trente minutes, est décédée en son domicile, $45 rue Notre Dame des Champs, Félicité Constance Marie PIRONNEE, née : Ambou (Morbihan) le vingt-huit -septembre mil huit cent soixante-meuf, sans profession; fille de Frangois PIRONNÉE et de Jeanne Margue- rite AUSAY, époux décédés.- yeuve de Gabriel LE BOLAY.- Dressé le deux janvier courent, dix heures trente minutes, sur 1a déclaration de Georges Charlot, soixante-qustorzé ans, employé 45 rue Notre Dame des *** Champs, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissement de ** Paris./. , Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, huit heures, st-décédée en. son domicile 45 rue Notre 1 Dame des Champs, Adrienne BERTHET, née a Lyon (Rhone) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Anthe Ime BERTHET et de Benoite CONARMMOT, époux décédés.-Divoreée de Marius PINET. - Dressé le deux janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Champs, qui' lecture faite a'signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Gaji Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre ( Dame des Champs, Gaston Eugene HOUDELIN, né a orléans (Loiret) le vingt-sept févrie mil huit cent soixante neuf, sans profession; fils de Isidore Amédée HOUDELIN et de Alphonsine Albertine GRANGER, époux décédés.- veur de Marie PINON. - Dressé le deux janvier nil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur 1a déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui leeture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/ RAMarial 