1041 263 Cont-eing 528 Le seize décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est décédé en sen 31 rue ** Saint-Placide, Emile Eugene Noël PETIT, né a Paris VI arrondissement, le einq février mil huit cent quatre-vingt-un, Ancien Glove de l'Ecole Polytechnique, administrateur de soci -étés, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Léon Félix Noël Petit et de Marie Elise Tourt ay époux decodes. Epoux de Marcelle NITZERe-Dressé le dix-huit décembre courent, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Balazun, soixante ans, employé 66 Boulevard Richard Lenoir, qui lecture fai- te & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Ralys R.B. 1042 579 Le seize décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente minutes, est décédé en son domi- cile, Boulevard Saint Michel, 26, Alfred Henri Alphonse MONIER, né a Nogent l'Art aud (Aisne) le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fils de Victor Lucien MONIER et de Marie Mathilde AMIOT, époux décédés.- veuf en premières noces de Berthe suiine VIEL, et époux en secondes noces de Eugénie Antoinette LARRAVOIRE.- Dressé le dix-huit décembre courent, quatorze heu- res quinze minutes, sur la déclaration de la seuve du défunt, soixante-sept ans, concierge, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. Monier RBBray 1043 580 Le seize décembre mil neur cent cinquante-un, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 13 rue de Tournon, Emilia Odette IMBERT, née à Clichy (Seine) le vingt-cinq Juin mil neuf cent six, sans profession; fille de Emile Gustave Joseph IMBERT et de Angèle Louise DUPRE, époux dé- cédés. Epuuse de Raymond Fernand Honorá PICHON.- Dressé le dix-huit décembro courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé Io4 rue d' Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. jut 1044 Le seize décembre mil neur-cent cinquante-un, vingt-une heures quarante minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Andrée LAROSE, agée de quarante ans, épouse de Gérard AVRAN, agé de vingt-trois ans, cinéaste, domiciliés a Gennevilliers (Beine) rue Eugène Varlin IO.-## Dressé le dix-huit décembre courant, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de * Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l' accouchement, qui lec- ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ARBUTAM 1045 Le seize décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est décédée rue d'Assas, 89, Nicole 58 Jane IFRAH, née a Paris XII arrondissement, le treize décembre mil neuf cent cinquante-un; fille de Carmand IFRAH, bottier, et de Nelly BONNET, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, 60 AveNue des Ternes, 60.-Drossé le dix-huit décembrs courant, quinze heurss, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, cinquante-deux ans, employá rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Br1- - doux, adjoint au Maire du de Parise Elphare 1041 263 Cont-eing 528 Le seize décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est décédé en sen 31 rue ** Saint-Placide, Emile Eugene Noël PETIT, né a Paris VI arrondissement, le einq février mil huit cent quatre-vingt-un, Ancien Glove de l'Ecole Polytechnique, administrateur de soci -étés, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Léon Félix Noël Petit et de Marie Elise Tourt ay époux decodes. Epoux de Marcelle NITZERe-Dressé le dix-huit décembre courent, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Balazun, soixante ans, employé 66 Boulevard Richard Lenoir, qui lecture fai- te & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Ralys R.B. 1042 579 Le seize décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente minutes, est décédé en son domi- cile, Boulevard Saint Michel, 26, Alfred Henri Alphonse MONIER, né a Nogent l'Art aud (Aisne) le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fils de Victor Lucien MONIER et de Marie Mathilde AMIOT, époux décédés.- veuf en premières noces de Berthe suiine VIEL, et époux en secondes noces de Eugénie Antoinette LARRAVOIRE.- Dressé le dix-huit décembre courent, quatorze heu- res quinze minutes, sur la déclaration de la seuve du défunt, soixante-sept ans, concierge, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. Monier RBBray 1043 580 Le seize décembre mil neur cent cinquante-un, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 13 rue de Tournon, Emilia Odette IMBERT, née à Clichy (Seine) le vingt-cinq Juin mil neuf cent six, sans profession; fille de Emile Gustave Joseph IMBERT et de Angèle Louise DUPRE, époux dé- cédés. Epuuse de Raymond Fernand Honorá PICHON.- Dressé le dix-huit décembro courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé Io4 rue d' Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. jut 1044 Le seize décembre mil neur-cent cinquante-un, vingt-une heures quarante minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Andrée LAROSE, agée de quarante ans, épouse de Gérard AVRAN, agé de vingt-trois ans, cinéaste, domiciliés a Gennevilliers (Beine) rue Eugène Varlin IO.-## Dressé le dix-huit décembre courant, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de * Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l' accouchement, qui lec- ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ARBUTAM 1045 Le seize décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est décédée rue d'Assas, 89, Nicole 58 Jane IFRAH, née a Paris XII arrondissement, le treize décembre mil neuf cent cinquante-un; fille de Carmand IFRAH, bottier, et de Nelly BONNET, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, 60 AveNue des Ternes, 60.-Drossé le dix-huit décembrs courant, quinze heurss, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, cinquante-deux ans, employá rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Br1- - doux, adjoint au Maire du de Parise Elphare 