101 263 Onze 63 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquente-un, huit heures trente minutes, est decedse en son * domicile, rue Le Verrier, 3, Madeleine Anne Charlotte BISSERIÉ, née a Mios Gironde le vingt-qua - tre jenvier mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Augustin BISSERIÉ et de EloÏse FLEURY, époux décédés.- Célitat aire. Dressé le trente janvier courant, onze heures, sur la décla- ration de Jean Le Chardoy, quarante-quatre ans, employé 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. Stechant RNJwand 102) Le vingt -huit janvier mil neuf cent cinquante -un, neuf heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d' - un enfant présentement sans vie: Juliette PIETRINI, agée de trente-cinq ans, sans profession, ** domiciliéed Paris, Boulevard Soult 16. - Dressé le trente janvier courant, onze heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant &S- sisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. know 103 Le trente J anvier mil neuf cent cinquente -un, deux heures, est décédée ba 41 Boule - by vard du montparnasse, Marie Noémi Henriette DINET, domiciliée su Creusot (Saone -et doire) rue Seint Eloi; fille de Fr angois DINET et de Claudine BRELURE, époux, décédé Se -Veuve de Antoine LAGOUTTE. -** Puntcent Grouge Dressé le trente jun janvier courent, dix heures, sur la^déclaration de Jacques Vignes, vingt -un ans call employé, 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI arrondissement de Paris. Wigms Ang 104 Le trente Janvier mil neuf cent cinquante -un, huit haures, est décédé en son domicile, 11 rued de of la Grande Chaumiere, Louis Pierre POMIER, né a La Bernerie en Retz (Loire -Inférieure) le vingt - deux décembro mil huit cent quatre =vingt un, Retraité; fils de Victor Pierre POMIER et de Victoire Eugénie Jeanne SIMON, époux décédés. - Epoux de Marie Marguerite BAR. - Dressé le trente -un janvier courant, dix heures quinze, sur la déclaration de André Hamel, cinquante-six ans, employé 16 rue Charles Divry, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arron- dissement de Paris./. gover 105 Le trente mil neuf cent cinquante -un , dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son of domicile, 14 rue Saint -Benoit, Marie LEGEAY, née a Sainte -Suzanne (Mayenne) le premier octobre mil huit cent soixante -treize, sans profession; fille de Alphonse LEGEAY et de Joséphine ****** MORTEVEILLE, époux décédée. - Célibataire. - Dressé le trente -un janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 Rue des Saints Peros, * qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de ** Paris./. 1.12/2020 Petharm 101 263 Onze 63 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquente-un, huit heures trente minutes, est decedse en son * domicile, rue Le Verrier, 3, Madeleine Anne Charlotte BISSERIÉ, née a Mios Gironde le vingt-qua - tre jenvier mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Augustin BISSERIÉ et de EloÏse FLEURY, époux décédés.- Célitat aire. Dressé le trente janvier courant, onze heures, sur la décla- ration de Jean Le Chardoy, quarante-quatre ans, employé 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. Stechant RNJwand 102) Le vingt -huit janvier mil neuf cent cinquante -un, neuf heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d' - un enfant présentement sans vie: Juliette PIETRINI, agée de trente-cinq ans, sans profession, ** domiciliéed Paris, Boulevard Soult 16. - Dressé le trente janvier courant, onze heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89, ayant &S- sisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. know 103 Le trente J anvier mil neuf cent cinquente -un, deux heures, est décédée ba 41 Boule - by vard du montparnasse, Marie Noémi Henriette DINET, domiciliée su Creusot (Saone -et doire) rue Seint Eloi; fille de Fr angois DINET et de Claudine BRELURE, époux, décédé Se -Veuve de Antoine LAGOUTTE. -** Puntcent Grouge Dressé le trente jun janvier courent, dix heures, sur la^déclaration de Jacques Vignes, vingt -un ans call employé, 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI arrondissement de Paris. Wigms Ang 104 Le trente Janvier mil neuf cent cinquante -un, huit haures, est décédé en son domicile, 11 rued de of la Grande Chaumiere, Louis Pierre POMIER, né a La Bernerie en Retz (Loire -Inférieure) le vingt - deux décembro mil huit cent quatre =vingt un, Retraité; fils de Victor Pierre POMIER et de Victoire Eugénie Jeanne SIMON, époux décédés. - Epoux de Marie Marguerite BAR. - Dressé le trente -un janvier courant, dix heures quinze, sur la déclaration de André Hamel, cinquante-six ans, employé 16 rue Charles Divry, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arron- dissement de Paris./. gover 105 Le trente mil neuf cent cinquante -un , dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son of domicile, 14 rue Saint -Benoit, Marie LEGEAY, née a Sainte -Suzanne (Mayenne) le premier octobre mil huit cent soixante -treize, sans profession; fille de Alphonse LEGEAY et de Joséphine ****** MORTEVEILLE, époux décédée. - Célibataire. - Dressé le trente -un janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 Rue des Saints Peros, * qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de ** Paris./. 1.12/2020 Petharm 