34 263 l'rente-trois Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante -un, trois heures trente minutes, est accouches rue d'i- a Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Genevieve AUBERNON, agée de vingt -trois ans sens profession, épouse de Georges MINOT, adé de vingt-quatre ans, employé des Postes, domiciliés a Issy les mouline aux (Seine) 3 rue Edou ard N aud. - Dressé le vingt -neuf marscourant, dix heures ** quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayrr, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89 ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris ghat Shilded 322 Le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante -un, huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue 187 Notre-Dame des Chemps, Louise Berthe COUPEAU, née a Paris XIII' arrondi ssement, le quatre avril mil huit cent soixante -onze, sans profession; fille de Louis COUPE AU et de Valentine Valérie *** ARTHUIS, époux décédés. - .Veuve de Charles Alxis GIARD. - Dressé le trente mars courant, dix heures -sur la déclaration de Georges Charlot, soixante -seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris Sitn 323 188 Le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante-un zéro heure trente minutes est décédée 76 rue Notre Deme des Champs, Peronne frengoise BOUVIER, domicilié 8 rue de la Gr ande Chaumière, née a Heute - ville (Saveie) le vingt -deux mars mil huit cent quatre -vingt, Retraitée de l'Enseignement; fille de Etienne, BOUVIER et de Frangoise NOVET,". épun décédés. -Divorcée de Frangois Léon MARTINET. -** Drossé le trente mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjeint au Maire du VI arrondissement de Paris. 324 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente minutes, est décédé en son domi 184 cile, 'rue des Ciseaux, 5, Alphonse Auguste Henri BRAUD, né a Saint Aubin des ormes (Vendées) le quatre juillet mil huit cent soixante -quimq sans profession; fils de Jules BRAUD et de Alphonsine VENAUD, époux décédés. - veuf de Catherine Louise FAUVEL. - Dressé le trente mars courant, dix heu - res quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Au- bervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron dissement de Paris. jecher 32 Officion Sax Le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante -un, vingt heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame de S Champs, Séverine LAVAL, née a Neuville aux Joutes (Ardennes) le premier octobre mil huit cent soixante -trois, sans profession; fille de Augustin LAVAL et de Marceline ABRAHAM, époux décédés. - Veuve de Camille MARTIN. - Dre ssé le trente mars courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Janday Mithin 34 263 l'rente-trois Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante -un, trois heures trente minutes, est accouches rue d'i- a Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Genevieve AUBERNON, agée de vingt -trois ans sens profession, épouse de Georges MINOT, adé de vingt-quatre ans, employé des Postes, domiciliés a Issy les mouline aux (Seine) 3 rue Edou ard N aud. - Dressé le vingt -neuf marscourant, dix heures ** quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayrr, cinquante -un ans, employé rue d'Assas, 89 ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris ghat Shilded 322 Le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante -un, huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue 187 Notre-Dame des Chemps, Louise Berthe COUPEAU, née a Paris XIII' arrondi ssement, le quatre avril mil huit cent soixante -onze, sans profession; fille de Louis COUPE AU et de Valentine Valérie *** ARTHUIS, époux décédés. - .Veuve de Charles Alxis GIARD. - Dressé le trente mars courant, dix heures -sur la déclaration de Georges Charlot, soixante -seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris Sitn 323 188 Le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante-un zéro heure trente minutes est décédée 76 rue Notre Deme des Champs, Peronne frengoise BOUVIER, domicilié 8 rue de la Gr ande Chaumière, née a Heute - ville (Saveie) le vingt -deux mars mil huit cent quatre -vingt, Retraitée de l'Enseignement; fille de Etienne, BOUVIER et de Frangoise NOVET,". épun décédés. -Divorcée de Frangois Léon MARTINET. -** Drossé le trente mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjeint au Maire du VI arrondissement de Paris. 324 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente minutes, est décédé en son domi 184 cile, 'rue des Ciseaux, 5, Alphonse Auguste Henri BRAUD, né a Saint Aubin des ormes (Vendées) le quatre juillet mil huit cent soixante -quimq sans profession; fils de Jules BRAUD et de Alphonsine VENAUD, époux décédés. - veuf de Catherine Louise FAUVEL. - Dressé le trente mars courant, dix heu - res quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Au- bervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron dissement de Paris. jecher 32 Officion Sax Le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante -un, vingt heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame de S Champs, Séverine LAVAL, née a Neuville aux Joutes (Ardennes) le premier octobre mil huit cent soixante -trois, sans profession; fille de Augustin LAVAL et de Marceline ABRAHAM, époux décédés. - Veuve de Camille MARTIN. - Dre ssé le trente mars courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Janday Mithin 