Le treize avril mil neuf cent cinguante-un, treize Heures quinze minutes, est décédée on son do/- 1 3, 3. 376 Boulevard Saint -Michel 48, Eugénie Félicie EYN ARD, née a Aubenas (#Ardeche) 1e cinq,no- offry vembre mil huit cent soixante-douze, domiciliée : Paris, 5-rue d'Odessa, sans profession;fille Pare de André EYNARD et de Victoire JOURDAN, époux décédés. - Veuve de Joseph Paul Marie MERCIER. - *** 48 Dressé le quinse avril courant, onze heures quinze minutes, sur 18 déclaration de Paul Joffre, * quarante-quetre ans, négociant, 16 rue Charles-Divry, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso// Khisher Le quetorze avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décédée all domicile de des pere 3rg et mere rue du Four, TO, Genevieve NAKACHE, née : Boulogne-Billancourt (Seine) le huit septembre mil neuf cent cinquante; fille de Roland nakache, employé d' administration et de Renée FENOT rig sonébouse sans profession. - Dressé le seize avril courant, neuf heures trente minute's, sur la dé- claration de Jean Horel; soixante -un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. bi Affered Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est décédé en son domicile 45 rue No. tre Dame des Champs, Frangois Alexandre GITTON, né & Feux (Cher) le wingt-quatre juillet mil huit the cent soixante -huit, sans profession; fils de Jacques GITTON et de Frangoise BE AUFILS, époux décé- dés. - Divorcé en premieres noce's de Blanche Louise Christine ROSE, et veuf en deuxiame s noces de Blanche Louise Christine ROSE. - Dressé le seize avril courant, neur heures quarante -cinq minutes sur la déclaration de Georges Charlot, soixante dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris Sanjah JN 23/04/2019 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sapt heures trente minutes, est décédée en son do- 379 micile, 89. rue de Vaugirard, Marie Victorine Adrienne Fanny PILLON, née a Reims (Marne) le dix- neuf juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Frangois Victor Emile PILLON et 24 de Claire DUCANCEL, époux décédés. -Veuve de Charles Lucien COLAS. - Drossé le seize avril courant, dix heures, sur la déclaration de René Bégué, quarante-sept ans, employé 134 rue Lecourbe, qui * Lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI`arrondissement de Paris, Besule MINISTERE DE LA MARINE MARCHANDE. - Lewvingt-deux mars mil neuf cent cinquante-un, dix-buit heu- res seize minutes, est décédé a bord du Paquebot "MAN MATEO" armé au Havre, LABOUNE Harry André 380 Firmin, passager, domicilié avant son embarquement a Paris 33 rue Dauphine, né a Paris VI'arron- dissement, le dix mars, mil neuf cent cinquante; fils de LABOUNE Henri Berge et de MALINUR Gastoria Thérese. - Dressé a la suite 'du role d'équipage le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante -un,dix heures, 'le navire étant a la mer par L-28-14 N et G.42;20 W- sur la déclaration de Henri ARARD,* Médecin du bord, vingt huit ans, inscrit au Havre 8557 et de Mademoiselle MALINUR Gastoria, couturiere, mere de l'enfant agée de vingt -trois ans, domiciliée a Saint-Claude (Guadeloupe) )qui lec ture faite a signé avec Nous Paul 'LEGRAND, Capit aine du Paquebot "San Mateo" 'remplissant a bord les fonctions d'Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures)Transorit le seize 'avril mil neur cent cinquante-un, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le treize avril mil neuf cent cinguante-un, treize Heures quinze minutes, est décédée on son do/- 1 3, 3. 376 Boulevard Saint -Michel 48, Eugénie Félicie EYN ARD, née a Aubenas (#Ardeche) 1e cinq,no- offry vembre mil huit cent soixante-douze, domiciliée : Paris, 5-rue d'Odessa, sans profession;fille Pare de André EYNARD et de Victoire JOURDAN, époux décédés. - Veuve de Joseph Paul Marie MERCIER. - *** 48 Dressé le quinse avril courant, onze heures quinze minutes, sur 18 déclaration de Paul Joffre, * quarante-quetre ans, négociant, 16 rue Charles-Divry, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso// Khisher Le quetorze avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décédée all domicile de des pere 3rg et mere rue du Four, TO, Genevieve NAKACHE, née : Boulogne-Billancourt (Seine) le huit septembre mil neuf cent cinquante; fille de Roland nakache, employé d' administration et de Renée FENOT rig sonébouse sans profession. - Dressé le seize avril courant, neuf heures trente minute's, sur la dé- claration de Jean Horel; soixante -un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. bi Affered Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est décédé en son domicile 45 rue No. tre Dame des Champs, Frangois Alexandre GITTON, né & Feux (Cher) le wingt-quatre juillet mil huit the cent soixante -huit, sans profession; fils de Jacques GITTON et de Frangoise BE AUFILS, époux décé- dés. - Divorcé en premieres noce's de Blanche Louise Christine ROSE, et veuf en deuxiame s noces de Blanche Louise Christine ROSE. - Dressé le seize avril courant, neur heures quarante -cinq minutes sur la déclaration de Georges Charlot, soixante dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris Sanjah JN 23/04/2019 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sapt heures trente minutes, est décédée en son do- 379 micile, 89. rue de Vaugirard, Marie Victorine Adrienne Fanny PILLON, née a Reims (Marne) le dix- neuf juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Frangois Victor Emile PILLON et 24 de Claire DUCANCEL, époux décédés. -Veuve de Charles Lucien COLAS. - Drossé le seize avril courant, dix heures, sur la déclaration de René Bégué, quarante-sept ans, employé 134 rue Lecourbe, qui * Lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI`arrondissement de Paris, Besule MINISTERE DE LA MARINE MARCHANDE. - Lewvingt-deux mars mil neuf cent cinquante-un, dix-buit heu- res seize minutes, est décédé a bord du Paquebot "MAN MATEO" armé au Havre, LABOUNE Harry André 380 Firmin, passager, domicilié avant son embarquement a Paris 33 rue Dauphine, né a Paris VI'arron- dissement, le dix mars, mil neuf cent cinquante; fils de LABOUNE Henri Berge et de MALINUR Gastoria Thérese. - Dressé a la suite 'du role d'équipage le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante -un,dix heures, 'le navire étant a la mer par L-28-14 N et G.42;20 W- sur la déclaration de Henri ARARD,* Médecin du bord, vingt huit ans, inscrit au Havre 8557 et de Mademoiselle MALINUR Gastoria, couturiere, mere de l'enfant agée de vingt -trois ans, domiciliée a Saint-Claude (Guadeloupe) )qui lec ture faite a signé avec Nous Paul 'LEGRAND, Capit aine du Paquebot "San Mateo" 'remplissant a bord les fonctions d'Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures)Transorit le seize 'avril mil neur cent cinquante-un, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 