326 Le trente un mars mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédé en son domicile, 18 rue ** 191 1 Dauphine, St enislas Jo'seph Jérémie ROU SSE AU , né a Neuvy en Be auce (Eure et -Loir) le vingt -six mars mil huit cent soixante -six, retraité; fils de Jules Jeremie ROUSSE AU et de Denise Azarie e d Honora MARCHAND, épour décédés; veur de Mariette Anastasie GAUDIN. - Dressé le deux avril mil P neuf cent cinquante un, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, emple- - d yé rue "Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire r du VI' *arrondissement de Paris. M. Sanjay he Le trente mars mil neuf cent cinquante -un, dixwneuf,heures, est décédée en son domicile , 45 rue le Notre Deme des Champs, Marie Louise Joséphine BERTHIER, née a Dommartin le's Cuise aux (Saone et. 59/ B 2 de Loire) le dix-sept juillet mil huit cent quatre -vingt -six, sans profession; fille de Claude Marie ce Eugene BERTHIER et de Marie Josephte DUMONT ; époux décédés. - Célibataire. - Dressé le deux avril ce mil neuf cent cinquante -un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soi- L1 xante -seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger be Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ADDICH Rehna 328 Le premier Avril mil neuf cent cinquante -un, cinq heures vingt minutes, est décédée en son domi cile` rue Mayet, 4, Louise Victorine MORLIN, née a Paris XVIII*arrondissement le ,dix-neuf juil 193 ne let mil huit cent soixante -quinze`, sans profession; fille de Auguste Frédéric MORLIN et de Marie Louise RUAULT, époux décédés. - Veuve de Léon Paul CHALLE.-Dressé le deux avril courant, dix ** heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Rigollet, cinquante -huit ans 60 rue de la ndi Pompe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement vil de Paris. jow 10/12/2019 Le deux Avril mil neuf cent cinquante-un six heures, est décédé en son domicile, rue des Canettes 327 11, Théophile LEQUIME, né a Haveluy (Nord) le premier avril mil huit cent quatre wingt -cing, ** 194 Directeur technique en retraite; fils de Jules LEQUIME et de Marie Louise DELILLE, époux décédés Epoux de Ida Juliette BOURDERON ° - Dressé le trois avril courant, neuf heures trente minutes, sur Ld. la déclaration de Maurice Aussenac, trente -neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lectu - se re faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. he Per as MA 330 dé, Le trente -un mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente minutes, est décédé rue d'Assas (R, 89, Roger GAMESS, né a Paris le vingt février mil neuf cent cinquante-un; rie fils de Thérese Kléber GAMESS, dessinateur, et de Yvonne CHENIÈRE son épouse, sans profession net domiciliés a Paris, rue de Rome 129. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante un, nuuf heu 9m, res querante -cing sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante un ans, employé rue d'Assas ad 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° *arrondissement de Paris 301 Killiardi 326 Le trente un mars mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédé en son domicile, 18 rue ** 191 1 Dauphine, St enislas Jo'seph Jérémie ROU SSE AU , né a Neuvy en Be auce (Eure et -Loir) le vingt -six mars mil huit cent soixante -six, retraité; fils de Jules Jeremie ROUSSE AU et de Denise Azarie e d Honora MARCHAND, épour décédés; veur de Mariette Anastasie GAUDIN. - Dressé le deux avril mil P neuf cent cinquante un, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, emple- - d yé rue "Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire r du VI' *arrondissement de Paris. M. Sanjay he Le trente mars mil neuf cent cinquante -un, dixwneuf,heures, est décédée en son domicile , 45 rue le Notre Deme des Champs, Marie Louise Joséphine BERTHIER, née a Dommartin le's Cuise aux (Saone et. 59/ B 2 de Loire) le dix-sept juillet mil huit cent quatre -vingt -six, sans profession; fille de Claude Marie ce Eugene BERTHIER et de Marie Josephte DUMONT ; époux décédés. - Célibataire. - Dressé le deux avril ce mil neuf cent cinquante -un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soi- L1 xante -seize ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger be Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ADDICH Rehna 328 Le premier Avril mil neuf cent cinquante -un, cinq heures vingt minutes, est décédée en son domi cile` rue Mayet, 4, Louise Victorine MORLIN, née a Paris XVIII*arrondissement le ,dix-neuf juil 193 ne let mil huit cent soixante -quinze`, sans profession; fille de Auguste Frédéric MORLIN et de Marie Louise RUAULT, époux décédés. - Veuve de Léon Paul CHALLE.-Dressé le deux avril courant, dix ** heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Rigollet, cinquante -huit ans 60 rue de la ndi Pompe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement vil de Paris. jow 10/12/2019 Le deux Avril mil neuf cent cinquante-un six heures, est décédé en son domicile, rue des Canettes 327 11, Théophile LEQUIME, né a Haveluy (Nord) le premier avril mil huit cent quatre wingt -cing, ** 194 Directeur technique en retraite; fils de Jules LEQUIME et de Marie Louise DELILLE, époux décédés Epoux de Ida Juliette BOURDERON ° - Dressé le trois avril courant, neuf heures trente minutes, sur Ld. la déclaration de Maurice Aussenac, trente -neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lectu - se re faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. he Per as MA 330 dé, Le trente -un mars mil neuf cent cinquante -un, dix heures trente minutes, est décédé rue d'Assas (R, 89, Roger GAMESS, né a Paris le vingt février mil neuf cent cinquante-un; rie fils de Thérese Kléber GAMESS, dessinateur, et de Yvonne CHENIÈRE son épouse, sans profession net domiciliés a Paris, rue de Rome 129. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante un, nuuf heu 9m, res querante -cing sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante un ans, employé rue d'Assas ad 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° *arrondissement de Paris 301 Killiardi 