1011 263 Cent-deus 1122 Le trois décembre mil neuf cent est décédé rue d' Assas, 89, Philippe Max LEJEUNE. né P Peris IX° arrondissement le trois décembre mil neuf cent cinquente et,un; fils de Max LEJEUNE représentant et de Adrienne CHOPIN_ son épouse sans profession, domiciliés late 13766 ) ia Paris, 6 rue des Lilas. Dressé le cinq décembre courant, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante_un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI' "arrondissement de Pariso Majay 1012/20 RN:way quetre décembre mil neuf cent cinquante un, vingt_une heures, est décédé rue d' Assas 89, Jean PP: Auguste Georges LALLEMAND, né a Paris VI *arrondi ssement , le premier décembre mil neuf cent cinquante un; fils de Auguste LALLEMAND, tournews, et de Angela WOETS son épouse sans profession, domiciliés au Blanc_Mesnil Seine_et_01se)19 Avenue Louis Lemesle.. Dressé le six décembre courant , quatorze heures sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante_ur ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite 8. or signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. jojest Apriday 10p3 Le quatre décembre mil nouf cent cinquante_un a une heure que le déclarant n'a pu indiquer, est décé PP4 dé en son domicile, 64 rue Mazarine, Louis Charles RACLOT né : Paris XIV° arrondissement le vingt_ deux aout mil neuf cent quatre, ouvrier tourneur; fils de Louis René RACLOT et de Marie Noémie COPS époux décédés Célibataire. Dressé le six décembre courent, quatorze heures quinze minutes, sur la décleration de Henri Guentleur, cinguante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI*arrondissement de Paris jumb 101.4 Le quatre décembre mil neuf cent cinquante_un vingt_trois heures quarante cinq minutes, est décédée en son domicile, rue Saint André des Arts 44, Rose KOURTZ née a Paris XII° arrondissement le deux Juin mil neuf cent quatorze, sans profession; fille de Abr sh am KOURTZ et de Berek GUTNORWITCH époux décédés. - Divorcée en premières noces de Aaron Albert KOSSI AKOFF, et épouse en secondes noces de ** Berek PEREL.. Dressé le sept décembre courant nouf heures trente minutes, sur la déclaration du mari , de la défunte agé de cingusnte_trois ans. tailleur, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bri_ doux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. B. and 4615 Le six décembre mil neur cent cinquante_un cinq heures, est décédéerer son domicile, 18 rue Mabillon PPS Marthe Mario Thérèse Auguste FOURNIER, née. a Paris XVI° arrondissement le huit avril mil huit cent soixente_dix.huit Professeur; fille de Eugène Louis FOURNIER et de Augusta Adélaide Frangoise *** hebbelyNek, époux décédés.. Célibataire. Dressé le sept décembré courant , dix heurss, sur la déclara. tion de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue-d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. if Principal 1011 263 Cent-deus 1122 Le trois décembre mil neuf cent est décédé rue d' Assas, 89, Philippe Max LEJEUNE. né P Peris IX° arrondissement le trois décembre mil neuf cent cinquente et,un; fils de Max LEJEUNE représentant et de Adrienne CHOPIN_ son épouse sans profession, domiciliés late 13766 ) ia Paris, 6 rue des Lilas. Dressé le cinq décembre courant, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante_un ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI' "arrondissement de Pariso Majay 1012/20 RN:way quetre décembre mil neuf cent cinquante un, vingt_une heures, est décédé rue d' Assas 89, Jean PP: Auguste Georges LALLEMAND, né a Paris VI *arrondi ssement , le premier décembre mil neuf cent cinquante un; fils de Auguste LALLEMAND, tournews, et de Angela WOETS son épouse sans profession, domiciliés au Blanc_Mesnil Seine_et_01se)19 Avenue Louis Lemesle.. Dressé le six décembre courant , quatorze heures sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante_ur ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite 8. or signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. jojest Apriday 10p3 Le quatre décembre mil nouf cent cinquante_un a une heure que le déclarant n'a pu indiquer, est décé PP4 dé en son domicile, 64 rue Mazarine, Louis Charles RACLOT né : Paris XIV° arrondissement le vingt_ deux aout mil neuf cent quatre, ouvrier tourneur; fils de Louis René RACLOT et de Marie Noémie COPS époux décédés Célibataire. Dressé le six décembre courent, quatorze heures quinze minutes, sur la décleration de Henri Guentleur, cinguante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI*arrondissement de Paris jumb 101.4 Le quatre décembre mil neuf cent cinquante_un vingt_trois heures quarante cinq minutes, est décédée en son domicile, rue Saint André des Arts 44, Rose KOURTZ née a Paris XII° arrondissement le deux Juin mil neuf cent quatorze, sans profession; fille de Abr sh am KOURTZ et de Berek GUTNORWITCH époux décédés. - Divorcée en premières noces de Aaron Albert KOSSI AKOFF, et épouse en secondes noces de ** Berek PEREL.. Dressé le sept décembre courant nouf heures trente minutes, sur la déclaration du mari , de la défunte agé de cingusnte_trois ans. tailleur, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bri_ doux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. B. and 4615 Le six décembre mil neur cent cinquante_un cinq heures, est décédéerer son domicile, 18 rue Mabillon PPS Marthe Mario Thérèse Auguste FOURNIER, née. a Paris XVI° arrondissement le huit avril mil huit cent soixente_dix.huit Professeur; fille de Eugène Louis FOURNIER et de Augusta Adélaide Frangoise *** hebbelyNek, époux décédés.. Célibataire. Dressé le sept décembré courant , dix heurss, sur la déclara. tion de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue-d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. if Principal 