263 Quatre Le huit jenvier mil neuf cent cinquante-un, e une heure que le déclarent n'a pu préciser est decode ** D en son domicile, rue Guénégaud, 23, Julien SIMON, né : Paris XV° arrondi ssement, le trente-ur Juillet * mil huit cent quatre-vingt-onze, gerdien d'immeuble; fils de Jules SIMON et de Marie DEGLIAME, époux décédés.-veuf de Eugénie MARLAN. - Dressé le dix janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de ** Yvonne Simon, quarante-cing ans, concierge, 23 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé abec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du de Paris. siman 2 Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédé en son , 45 rue Notre / Dame des Champs, Antoine PICARD, né : Montaimont (Savoie)le quinze aout mil huit cent soixante-un, sans profession; fils de Charles PICARD et de Marie Anne DHURIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. School 3 Kergand Le huit janvier mil neur cent cinquante-un, quinze heures, est décédée en son domicile, rue Racine, 9,* Marie Adele Félicie LEMAIRE, née a Frise (Somme) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-deux, sans ** profession; fille de Charles Louis Belfort LEMAIRE et de Marie Flore Félicie FOUILLOY, époux décédés.- Veuve de Frangois Xavier Arsene GENSSE. - Dressé le dix janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Marraw / Le neur janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, est décédée en son domicite, 64 rue de Rennes, Jeanne marie Josephe VINAY, née a Pondichéry (Indes Frangaises)le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Edouard Gustave Félix VINAY et de Sophie YOUNG, * époux décédés.- Veuve en premieres noces de Frangois Marie Joseph Georges GALLOIS-MONTBRUN; Epouse en secondes noces de Fernand Edmond SAVIGNAC-SOUVILLOUSE. - Dressé le dix janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice , .qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Wigns 5 Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'nn enfant présentement sans vie: Jeanne HIART, agée de vingt ans, manutentionnaire, épouse de Louis * MARILLIER, agé de vingt-deux ans, ouvrier métallurgiste, domiciliés a Bondy (Seine) rue de Versailles 7 Dressé le dix janvier courant, onze heures quinze sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-un ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement / qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du de Paris. Anjory NProtow 263 Quatre Le huit jenvier mil neuf cent cinquante-un, e une heure que le déclarent n'a pu préciser est decode ** D en son domicile, rue Guénégaud, 23, Julien SIMON, né : Paris XV° arrondi ssement, le trente-ur Juillet * mil huit cent quatre-vingt-onze, gerdien d'immeuble; fils de Jules SIMON et de Marie DEGLIAME, époux décédés.-veuf de Eugénie MARLAN. - Dressé le dix janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de ** Yvonne Simon, quarante-cing ans, concierge, 23 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé abec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du de Paris. siman 2 Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédé en son , 45 rue Notre / Dame des Champs, Antoine PICARD, né : Montaimont (Savoie)le quinze aout mil huit cent soixante-un, sans profession; fils de Charles PICARD et de Marie Anne DHURIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. School 3 Kergand Le huit janvier mil neur cent cinquante-un, quinze heures, est décédée en son domicile, rue Racine, 9,* Marie Adele Félicie LEMAIRE, née a Frise (Somme) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-deux, sans ** profession; fille de Charles Louis Belfort LEMAIRE et de Marie Flore Félicie FOUILLOY, époux décédés.- Veuve de Frangois Xavier Arsene GENSSE. - Dressé le dix janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Marraw / Le neur janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, est décédée en son domicite, 64 rue de Rennes, Jeanne marie Josephe VINAY, née a Pondichéry (Indes Frangaises)le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Edouard Gustave Félix VINAY et de Sophie YOUNG, * époux décédés.- Veuve en premieres noces de Frangois Marie Joseph Georges GALLOIS-MONTBRUN; Epouse en secondes noces de Fernand Edmond SAVIGNAC-SOUVILLOUSE. - Dressé le dix janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice , .qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Wigns 5 Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'nn enfant présentement sans vie: Jeanne HIART, agée de vingt ans, manutentionnaire, épouse de Louis * MARILLIER, agé de vingt-deux ans, ouvrier métallurgiste, domiciliés a Bondy (Seine) rue de Versailles 7 Dressé le dix janvier courant, onze heures quinze sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-un ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement / qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du de Paris. Anjory NProtow 