L Le quatre Juin mil neuf cent cinquante un vingt -trois heuras trente minutes, est décédée en son d domicile', Boulevard du Montparnasse, 53, Olympe Marie Louise BEUGIN, née'a Lapugnoy (P as -de -Calais) ( le onze février mil huit cent quatre wingt nouf, Concierge; fille de Auguste BEUGIN et de Marie A CALAIS, époux décédés. -Veuve de Adolphe Constantin Joseph LESELLIER. - Drossé lé six Juin courant D onze-heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé I04 a rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' B: arrondissement de Paris. G gond Le Si La cinq Juin mil neuf cent cinquante un, onze heures, est décédé en son domicile, rue Guynemer, 28 C Eugene Adolphe Clovis VAILLANT  né a Paris I'arrondissement , le quatorze février mil huit cent * é) soixante -douze Docteur en médecine Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Auguste Clovis *** 1 VAILLANT et de Marie Elisa CASSELIN, époux décédés. - Epoux de Henriette Marthe LAFAYE. - Dressé le f six Juin courant , onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Ticata MA qu J Le einq Juin mil neur cent cinquante un dix -neuf heures, est décédé rue d'Assas, 89, Marc Patrice MU CONTURIE, né à Ivry sur Seine (Seine) le trois Juin mil neuf cent cinquante un; fils de Max Lucien Va CONTURIE, employé des Chemins de Fer; et de Henriette NARBOT. son épouse ouvriere, domiciliés a Pa- ci tris, rue du Faubourg Saint -Antoine 255. - Dressé le six Juin courant, quatorze heures, sur la décla- qu (ration de Robert Métayer, cinquante un ans. employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Bo "Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. : ci MA dé Le six Juin mil neuf cent cinquante un, dix heure's trente minutes, est décédé en son domicile, 112 mi Boulevard Saint -Germain, Paul BESSON, né is Paris XV°arrondissoment le vingt -sept aout mil huit cent go quatre wingt trois, Courtier assermenté pres les Tribunaux de Commerve de la Seine; fils de Auguste ma Henri BESSON et de Marie Louise GUILLET, époux décédés. - Epoux de Eugénie Emélie DROUIN-Dressé le qui auit Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante un ans, employé 70 IV rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° la arrondissement de Paris. le dou thatand Shard MAIRIE DU X1I ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six mai mil neuf sent cinquante un, huit heure's vingt cin'q MA] est décédé 184 rue du Faubourg Saint -Antoine Ernest AMELINE, né is Cosque ville (Manche ) le quatre déc aout mil huit cent quatre wingt trois, retraité des Postes, domicilié` a Paris, 23 rue de Seine ;fils le de Jean Baptiste AMELINE et de Marie MARTIN époux décédés. Célibataire. Dressé le sept mai courant . Jos treize heures, sur la déclaration de Roger Mathez, trente -huit ans, employé 184, rue du Faubourg Saint Epc Antoine, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Marie Robert adjoint au Maire du XII' heu de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit Juin mil neuf cent cinquante uin, dix heurés quin qui ze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pariso (Su to Mithing L Le quatre Juin mil neuf cent cinquante un vingt -trois heuras trente minutes, est décédée en son d domicile', Boulevard du Montparnasse, 53, Olympe Marie Louise BEUGIN, née'a Lapugnoy (P as -de -Calais) ( le onze février mil huit cent quatre wingt nouf, Concierge; fille de Auguste BEUGIN et de Marie A CALAIS, époux décédés. -Veuve de Adolphe Constantin Joseph LESELLIER. - Drossé lé six Juin courant D onze-heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante -un ans, employé I04 a rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' B: arrondissement de Paris. G gond Le Si La cinq Juin mil neuf cent cinquante un, onze heures, est décédé en son domicile, rue Guynemer, 28 C Eugene Adolphe Clovis VAILLANT  né a Paris I'arrondissement , le quatorze février mil huit cent * é) soixante -douze Docteur en médecine Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Auguste Clovis *** 1 VAILLANT et de Marie Elisa CASSELIN, époux décédés. - Epoux de Henriette Marthe LAFAYE. - Dressé le f six Juin courant , onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Ticata MA qu J Le einq Juin mil neur cent cinquante un dix -neuf heures, est décédé rue d'Assas, 89, Marc Patrice MU CONTURIE, né à Ivry sur Seine (Seine) le trois Juin mil neuf cent cinquante un; fils de Max Lucien Va CONTURIE, employé des Chemins de Fer; et de Henriette NARBOT. son épouse ouvriere, domiciliés a Pa- ci tris, rue du Faubourg Saint -Antoine 255. - Dressé le six Juin courant, quatorze heures, sur la décla- qu (ration de Robert Métayer, cinquante un ans. employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Bo "Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. : ci MA dé Le six Juin mil neuf cent cinquante un, dix heure's trente minutes, est décédé en son domicile, 112 mi Boulevard Saint -Germain, Paul BESSON, né is Paris XV°arrondissoment le vingt -sept aout mil huit cent go quatre wingt trois, Courtier assermenté pres les Tribunaux de Commerve de la Seine; fils de Auguste ma Henri BESSON et de Marie Louise GUILLET, époux décédés. - Epoux de Eugénie Emélie DROUIN-Dressé le qui auit Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante un ans, employé 70 IV rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° la arrondissement de Paris. le dou thatand Shard MAIRIE DU X1I ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six mai mil neuf sent cinquante un, huit heure's vingt cin'q MA] est décédé 184 rue du Faubourg Saint -Antoine Ernest AMELINE, né is Cosque ville (Manche ) le quatre déc aout mil huit cent quatre wingt trois, retraité des Postes, domicilié` a Paris, 23 rue de Seine ;fils le de Jean Baptiste AMELINE et de Marie MARTIN époux décédés. Célibataire. Dressé le sept mai courant . Jos treize heures, sur la déclaration de Roger Mathez, trente -huit ans, employé 184, rue du Faubourg Saint Epc Antoine, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Marie Robert adjoint au Maire du XII' heu de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit Juin mil neuf cent cinquante uin, dix heurés quin qui ze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pariso (Su to Mithing 