Trente trois h transcription du 15e.- Le premier mars mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, 149 rue de Sèvres, Dominique Laurence Yvdnne Madeleine GREGOIRE, née à Villeneuve Saint Georges (Seine et oise)le quatre janvier mil neuf cent cinquante; fille de Maurice Louis GREGOIRE, étudiant en médecine et de Raymonde Marie REVERDY, pharmacienne, son épouse, domiciliés 51 rue Geoffroy Saint Hilaire. Dress€ le deux mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures cinquante, sur la déelaration de Emile Lorant, qua- rante-deux ans, employé, 151 Tue de Sevres, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, ad- joint au Maire du XVe arronddssement de Paris. (Suivent lés' signatures) .- transeFit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 15e.- Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, seize heures, est déc@é, 149 rue de Sevres, Jean-Pierre Henri Victor ESNOL, né à, Paris, 4e, le quinze juillet mil neuf cent quarante-neuf; fils de Henri Yves ESNOL, aide fumiste et de Marguerite Lucie EMERY, son épouse, sans profession, domi- ciliés 71 rue Saint Jacques.- Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signs- tures) .- transerit le yingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Transcription de Saint Denis (Seine) *- Le huit février mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé Tue Danièle Casanova 11, René Leandre LOUPIAC, né le dix-sept septembre mil neuf cent quatorze à Ville- franche de Rouergue (Aveyron), Inspecteur-sdjoint, domic ilié à Paris, rue Galande 21; fils de François Léandre LOUPIAC, décédé et de Justine Rosalie'MAZARS sa veuve, domiciliée a Villefranche de Rouergue (Aveyron) .- Célibataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déelara- tion de André Loupiac, frère du défunt; trante-sept ans, orthopédiste, domicilié à Perigueux (Dordogne), 13 Tue des Mobiles; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Hippolyte DIDIOT, adjoint au Maire de Saint Denis. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD; adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Paris.7: * Bagort Mention additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décèsde Andre Paul TAMINE, dressé le le quinze février mil neuf cent quarante-six, sous le N° 223.- Le défunt prénommé André Paul Eugène au lieu de André Paul seulement, né à Villers sous Pareid (Meuse) et non Villers sous Paroid, était fils de Marte Emilie TAMINE, décédée et non de André TAMINE et de Emilie STOEBLEU, époux décédés.- Le caporal TAMINE, divorcé en premières noces de Alice Ernestine SCEROPF, veuf en secondes noces de Alice GALL, était domicilié légalement Tue Nationale a Lutterbach (Haut-Rhin) -- Fait à Paris, le quatorze mans mil neuf c.ent cinquante.- Pour le Ministre et par son or- are. Le Directeur du Contentieux, de l'Etat civil, et des Recherches, signé: illisible. Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, seize heures, par No,ms, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Bagout 0 Le vingt-neuf Mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante-cing, est décade en son rue Monge 12, Suzanne Georgette Emma BUIRETTE, née a Arras (Pas de Calais), le douze aout mil domicile, époux quatra-vingt-onze, sans sans profession; fille de 'Frangois BUIRETTE et de Marthe Henriette Emma huit cent >PORTEAU.- Dressé le trente Mars mil neuf e ent cinquante, quatorze Clément profession, domiciliés à Saint Géréon (Edire Inférieure) .- Epouse de Romain LEGRAND, Emilien *** Porteau, trente-quatre représentant heures, sur la déclaration de Georges a signé ans, de commerce, 12 Tue Monge, fils de la défunts, Hondian faite, avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de qui, Paris./. lecture * Aagust Trente trois h transcription du 15e.- Le premier mars mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, 149 rue de Sèvres, Dominique Laurence Yvdnne Madeleine GREGOIRE, née à Villeneuve Saint Georges (Seine et oise)le quatre janvier mil neuf cent cinquante; fille de Maurice Louis GREGOIRE, étudiant en médecine et de Raymonde Marie REVERDY, pharmacienne, son épouse, domiciliés 51 rue Geoffroy Saint Hilaire. Dress€ le deux mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures cinquante, sur la déelaration de Emile Lorant, qua- rante-deux ans, employé, 151 Tue de Sevres, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, ad- joint au Maire du XVe arronddssement de Paris. (Suivent lés' signatures) .- transeFit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 15e.- Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, seize heures, est déc@é, 149 rue de Sevres, Jean-Pierre Henri Victor ESNOL, né à, Paris, 4e, le quinze juillet mil neuf cent quarante-neuf; fils de Henri Yves ESNOL, aide fumiste et de Marguerite Lucie EMERY, son épouse, sans profession, domi- ciliés 71 rue Saint Jacques.- Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signs- tures) .- transerit le yingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Transcription de Saint Denis (Seine) *- Le huit février mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé Tue Danièle Casanova 11, René Leandre LOUPIAC, né le dix-sept septembre mil neuf cent quatorze à Ville- franche de Rouergue (Aveyron), Inspecteur-sdjoint, domic ilié à Paris, rue Galande 21; fils de François Léandre LOUPIAC, décédé et de Justine Rosalie'MAZARS sa veuve, domiciliée a Villefranche de Rouergue (Aveyron) .- Célibataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déelara- tion de André Loupiac, frère du défunt; trante-sept ans, orthopédiste, domicilié à Perigueux (Dordogne), 13 Tue des Mobiles; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Hippolyte DIDIOT, adjoint au Maire de Saint Denis. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD; adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Paris.7: * Bagort Mention additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décèsde Andre Paul TAMINE, dressé le le quinze février mil neuf cent quarante-six, sous le N° 223.- Le défunt prénommé André Paul Eugène au lieu de André Paul seulement, né à Villers sous Pareid (Meuse) et non Villers sous Paroid, était fils de Marte Emilie TAMINE, décédée et non de André TAMINE et de Emilie STOEBLEU, époux décédés.- Le caporal TAMINE, divorcé en premières noces de Alice Ernestine SCEROPF, veuf en secondes noces de Alice GALL, était domicilié légalement Tue Nationale a Lutterbach (Haut-Rhin) -- Fait à Paris, le quatorze mans mil neuf c.ent cinquante.- Pour le Ministre et par son or- are. Le Directeur du Contentieux, de l'Etat civil, et des Recherches, signé: illisible. Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, seize heures, par No,ms, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Bagout 0 Le vingt-neuf Mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante-cing, est décade en son rue Monge 12, Suzanne Georgette Emma BUIRETTE, née a Arras (Pas de Calais), le douze aout mil domicile, époux quatra-vingt-onze, sans sans profession; fille de 'Frangois BUIRETTE et de Marthe Henriette Emma huit cent >PORTEAU.- Dressé le trente Mars mil neuf e ent cinquante, quatorze Clément profession, domiciliés à Saint Géréon (Edire Inférieure) .- Epouse de Romain LEGRAND, Emilien *** Porteau, trente-quatre représentant heures, sur la déclaration de Georges a signé ans, de commerce, 12 Tue Monge, fils de la défunts, Hondian faite, avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de qui, Paris./. lecture * Aagust 