Transcription du 14e ARRondissement.. Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt- 553 cinq, est décédée 47, rue au Faubourg Saint Jacques, Louise Marcelline GOUTAL, domiciliee 11, rue Berthollet, née a Paris, dix-huitieme le vingt-huit novembre mil huit cent soizante-quatorze, concier ge; fille de Adrien GOUTAL, et de Marie Jeanne MOLINIE, époux decease. Célibataire.- Dressé le dix- neuf mai mil neufcent c inquante, dix heures dix, sur la déclaration de Robert FOLLAIN, trente-sept ans employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fait e, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qualorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le douze juin mil neufcent cin quante, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondi sement de Paris./L Bagart Transcription dul4e Arrondissement de Paris. Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, est décédée 55 rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie Madeleine Emilie HOLZMANN, domiciliée 56, Boulevard de Port Royal, née A Colmar (Haut-Rhin) le trente décembre mil neuf cent quatre, concierge, ; fille de Emile HOLZMANNEt de Catherine KLEINBRINS, époux décédés. Divorcée de (sans renseignements connus du décla- rant ) .- Dresse le vingt-quatre mai mil neufcent cinquante, dixheurest sur la léclaration de Robert ROLLAIN, trente-sept Ans, employ é rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETT, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le douze juin mil neuf cent cinquante, seize heures quarant s-cing, par Nous, Frangots BAGARD Adjoint au Maire du cinubième arrondissement de Paris./L Bagus Transcription du 14e arrondissement de Paris.- Le vingt-trois mai mil, cent cinquante, traize heu- res vingts est décédée rue Cabanis 1, Adeline BRIQUEMONT, domiciliée rue Sáint Julien Le Pauvré, 10, 555 nee à Meix devantVirton (Luxembourg) le neuf aofit mil huit cent soixante-sept sans profession, fille de Frangois BRIQUEMONT, et de Marianne DEBRAY, époux' d'écédés : Veuve de LE ROUX, (sans autres rensei- gnements) .- Dressé le vingt-cing mai mil' neu' cent cincuante, neuf heures trente , sur la déclaration de quarante ans, employé 1, rue Cabanis, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maird du quatorzième arrondissement de Paris+/Buivent les signatures) .- Transcrit le douze juin mil neuf cant cinquante, seize heures cinquante, par Nous Frangois BAGRRD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/L Bagort Transcription du 7e. Arrondissement.- Le dix-huit mai mil neu? cent cinquante, dix heures, est dédédé e 55 rue de L'Universit 6166, Marie Odile REGNAULD, domiciliée à Paris, 25, Boulevard Saint Germain, née a Mutzig (Bas-Rhin) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de 4 Auguste Louis REGNAULD, et de-Marguerite GANGLOFF, époux décédés.- Veuve da Charles Joseph Marie * * REGNAULD.- Dresséle dix-neuf m neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Jean LAFOURCADE cinquante-neuf ans, employ é rue des Saint Peres 70, qui, lecture fait e, a signe ,avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de la Résistance Frangaise-, décoré de la Croix de Guerre 1939-1946, adjoint au-Maire du septième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le douse juin mil neuf cent cinquante, seize heures cinquante-cing minutes, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris+/L Bagard Transcription du 7e arrondis sement Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, 55 quarante minutes, est décédé rue de Sevres 12, Yves Paul BASSET, domicilié à Paris, rue Quatrefages 3, né à Cond eon (Charente) le trois aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Inspecteur au Gaz de Franc; fils de Paul BASSET, et de Marie Elisabeth MERLE, époux dé édés. Epoux de Marie Antoinette Geneviève ODOUL.- Dresséle vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, neuf heuras trente, sur la dé- claration de Alexanire PELE , qurante-quatre ans, employ € rue de Sèvres, 42, qui, lecture fait e a signéavec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaille Resistance Frangaise, décort de le Croix de Guerre 19139-1946, adjoint au Maire du septième arrondissemen de Paris(Suivent les signatures) .- Transcrit le dotze juin mil neuf cent cinquante, diz-sept heures par lious, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris+/L Bapp Transcription du 14e ARRondissement.. Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt- 553 cinq, est décédée 47, rue au Faubourg Saint Jacques, Louise Marcelline GOUTAL, domiciliee 11, rue Berthollet, née a Paris, dix-huitieme le vingt-huit novembre mil huit cent soizante-quatorze, concier ge; fille de Adrien GOUTAL, et de Marie Jeanne MOLINIE, époux decease. Célibataire.- Dressé le dix- neuf mai mil neufcent c inquante, dix heures dix, sur la déclaration de Robert FOLLAIN, trente-sept ans employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fait e, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qualorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le douze juin mil neufcent cin quante, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondi sement de Paris./L Bagart Transcription dul4e Arrondissement de Paris. Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, est décédée 55 rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie Madeleine Emilie HOLZMANN, domiciliée 56, Boulevard de Port Royal, née A Colmar (Haut-Rhin) le trente décembre mil neuf cent quatre, concierge, ; fille de Emile HOLZMANNEt de Catherine KLEINBRINS, époux décédés. Divorcée de (sans renseignements connus du décla- rant ) .- Dresse le vingt-quatre mai mil neufcent cinquante, dixheurest sur la léclaration de Robert ROLLAIN, trente-sept Ans, employ é rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETT, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le douze juin mil neuf cent cinquante, seize heures quarant s-cing, par Nous, Frangots BAGARD Adjoint au Maire du cinubième arrondissement de Paris./L Bagus Transcription du 14e arrondissement de Paris.- Le vingt-trois mai mil, cent cinquante, traize heu- res vingts est décédée rue Cabanis 1, Adeline BRIQUEMONT, domiciliée rue Sáint Julien Le Pauvré, 10, 555 nee à Meix devantVirton (Luxembourg) le neuf aofit mil huit cent soixante-sept sans profession, fille de Frangois BRIQUEMONT, et de Marianne DEBRAY, époux' d'écédés : Veuve de LE ROUX, (sans autres rensei- gnements) .- Dressé le vingt-cing mai mil' neu' cent cincuante, neuf heures trente , sur la déclaration de quarante ans, employé 1, rue Cabanis, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maird du quatorzième arrondissement de Paris+/Buivent les signatures) .- Transcrit le douze juin mil neuf cant cinquante, seize heures cinquante, par Nous Frangois BAGRRD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/L Bagort Transcription du 7e. Arrondissement.- Le dix-huit mai mil neu? cent cinquante, dix heures, est dédédé e 55 rue de L'Universit 6166, Marie Odile REGNAULD, domiciliée à Paris, 25, Boulevard Saint Germain, née a Mutzig (Bas-Rhin) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de 4 Auguste Louis REGNAULD, et de-Marguerite GANGLOFF, époux décédés.- Veuve da Charles Joseph Marie * * REGNAULD.- Dresséle dix-neuf m neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Jean LAFOURCADE cinquante-neuf ans, employ é rue des Saint Peres 70, qui, lecture fait e, a signe ,avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de la Résistance Frangaise-, décoré de la Croix de Guerre 1939-1946, adjoint au-Maire du septième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le douse juin mil neuf cent cinquante, seize heures cinquante-cing minutes, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris+/L Bagard Transcription du 7e arrondis sement Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, 55 quarante minutes, est décédé rue de Sevres 12, Yves Paul BASSET, domicilié à Paris, rue Quatrefages 3, né à Cond eon (Charente) le trois aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Inspecteur au Gaz de Franc; fils de Paul BASSET, et de Marie Elisabeth MERLE, époux dé édés. Epoux de Marie Antoinette Geneviève ODOUL.- Dresséle vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, neuf heuras trente, sur la dé- claration de Alexanire PELE , qurante-quatre ans, employ € rue de Sèvres, 42, qui, lecture fait e a signéavec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaille Resistance Frangaise, décort de le Croix de Guerre 19139-1946, adjoint au Maire du septième arrondissemen de Paris(Suivent les signatures) .- Transcrit le dotze juin mil neuf cent cinquante, diz-sept heures par lious, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris+/L Bapp 