Cent-ilix-sept h 147 transcription du 13e-- Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante, une heure, est désédé, 11, rue de la santé, Martin REYT, domicilié, 5, rue Lacépède, né à,Marcelès (cantal) le dix sout mil huit cent soixante-dix-huit, commergant, fils de Géraud REYT et de Jeanne époux décédés.- Veuf de Marie Rosalie Dressé le diz-huit novembre. mil neuf cent quatorse heures 1- sur 1a déclaration de Léonce PENY, scixente-dix ans, employ 63, Boulevard saint Marcel qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAUIS, Ajoint am Maire du treisiène arrondissement de paris. (Sui- 'e vent les signatures) Transerit le quatre décembre mil neufcent cinquente, onze heures dix, par Nous e Louis GRIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur et Croix de Guerre, Ajoint au Maire du einquiène arron diasement de paris./L 24977 48 Transcription du 14e. Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, quatorse heures, est décadée rue Cabania, 1, Jeanne Ernestine ATEROCHE, née a' paris, premier arrondissement, le sept aout mil huit cent soix@nte-quinze, sans profession, domiciliée, 18, rue Monge, fille 'de eneGilbert ATE- ROCHE, et de Ann° lagustine LEMOINE, sans renseignements connus du décl@rant -Epouse de Jules Aphonse SARIER.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neufcent dix heures in quant est dix e) heures cinquante, sur 1a déclarat ion de René GOUGET, quarante ans, employ é, rue cabanis, 1, qui, lectul res faite, a signé avec, Nous, Léon NIMETZ, adjoint au arrandis sement de paris.- (Suivent les signatures) ... Transcrit le quatre décembre mil neufcent cinquante, one heures vingt, - par Nous,Louis GRIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur et Croxx de Guerre, Ajoint am Maire du Cin- quième arrondissement de paris./I Many 49 transcFiption du 148. - Le vingt-deux novembre mil neufcent cinquante, neuf heures trents, estdécédédr rue dufaubourg saint Jacques, 47, Maurice René Damiel CROP, domicilié, 82, Doulevard de Port Royal e né à Rexpoède (Nord) le six n°1 mil huit cent qu@tre-vingt-treise, mécanicien, fils de Charles Louis - Emile CROP, et de Marie Eugenie Euphémie GENEL, époux dickaes.- Epoux de Marie Jeanne JOURDREN- Dres- sé le vingt-trois povembire mil neuf cent cinquante, dix heures, trente, sur la déclaration de Marcel LEON ARD, quarante ams, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé ayec e Nous, Léon NIMETZ, Ajoint an Maire du 14e arrondissement de paris.- (Suivent les signatures) - Trans- eni crit le quatre décembre mil neufcent cinquante, onze heures trente, par Nous, Louis GRIER, Chevalier de 1a Légion 'Honneur, et Croix de Guerre, Ajoint am Maire du Cinquisae arrondissement de paris./L 190M 50 Transcription du Krehilin-Bicetre (Seine) Le huit novembre mil neufcent cinquante, vingt et une heures, trente, est décédée 78, rue du Général Leclerc, Hélèna Marie LECOQ, domiciliée à paris, 5e, rue gaint Séverin 6, née à paris, cinquième arrondissement, le sept janvier mil huit cent soixante- II douse, sans profession, fille de LECOQ et de Hélène PORTE, époux décédés.. Veuva de paul MOSER .- Dressé le neuf novembre mil nenfeent cinquinte, quatorze heures, sur 1a déclarat ion de Léon BOUYGUE quarante=neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du LECLERC, qui, lecture faite, a signé e- -avec Nous, Edouard FROMONT, Jdjoint an Maire du officier de l'état civil par déléga. t tion. (Suivent les sign&tures) - Transcrit le quatre décembre mil neufcent cinquante, onze heures qua- rante, par Nous, Louis GHZER, Chevalier de 1a Légion d'Horneur et Croix de Guerre, Ajoint 8u Maire e du einquisme &rrondissement de paris./L 197 nt 151 transcFiption du Kremlin-Bicetre (seine) Le quatorse novembre mil neuf cent e inquante, seise heures quarante cinq est décédé 78, tue du Général Leclerc, Hippolyte Théodore POIRRIER, domicilié avec son ill épouse à paris, cinquiène, 28, rue Broca, né à Le (Mayenne) le douze septembre mil huit cent soi- tei sans profession, fils de Eugene Romain Constant POIRRIER, et de Aurélie Julienne MEN IGER , époux Epoux de Célestine Marié PRIGENT, quatre-vingt-tfois ans, sans profession. Dressé le quinze novembre mil neuf e ent cinquante, quatorse heures, dix minutes, sur 1 deleration de Léon BOVIGUES, quarante-zenf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture flite " signé avec Nous, Edouard FROMONT, Ajoint an Maire du Kremlin-Bicetre , Officier de l'état éivil, par délégation. (Suivent les sign&tures). ,Transerit le quatre décembre mil neuf cent cin quante, onze houres ciriquante, par Nous, Louis G IZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur et Crolx de Guerre, Ajoint - au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 2-203mg Cent-ilix-sept h 147 transcription du 13e-- Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante, une heure, est désédé, 11, rue de la santé, Martin REYT, domicilié, 5, rue Lacépède, né à,Marcelès (cantal) le dix sout mil huit cent soixante-dix-huit, commergant, fils de Géraud REYT et de Jeanne époux décédés.- Veuf de Marie Rosalie Dressé le diz-huit novembre. mil neuf cent quatorse heures 1- sur 1a déclaration de Léonce PENY, scixente-dix ans, employ 63, Boulevard saint Marcel qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAUIS, Ajoint am Maire du treisiène arrondissement de paris. (Sui- 'e vent les signatures) Transerit le quatre décembre mil neufcent cinquente, onze heures dix, par Nous e Louis GRIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur et Croix de Guerre, Ajoint au Maire du einquiène arron diasement de paris./L 24977 48 Transcription du 14e. Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, quatorse heures, est décadée rue Cabania, 1, Jeanne Ernestine ATEROCHE, née a' paris, premier arrondissement, le sept aout mil huit cent soix@nte-quinze, sans profession, domiciliée, 18, rue Monge, fille 'de eneGilbert ATE- ROCHE, et de Ann° lagustine LEMOINE, sans renseignements connus du décl@rant -Epouse de Jules Aphonse SARIER.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neufcent dix heures in quant est dix e) heures cinquante, sur 1a déclarat ion de René GOUGET, quarante ans, employ é, rue cabanis, 1, qui, lectul res faite, a signé avec, Nous, Léon NIMETZ, adjoint au arrandis sement de paris.- (Suivent les signatures) ... Transcrit le quatre décembre mil neufcent cinquante, one heures vingt, - par Nous,Louis GRIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur et Croxx de Guerre, Ajoint am Maire du Cin- quième arrondissement de paris./I Many 49 transcFiption du 148. - Le vingt-deux novembre mil neufcent cinquante, neuf heures trents, estdécédédr rue dufaubourg saint Jacques, 47, Maurice René Damiel CROP, domicilié, 82, Doulevard de Port Royal e né à Rexpoède (Nord) le six n°1 mil huit cent qu@tre-vingt-treise, mécanicien, fils de Charles Louis - Emile CROP, et de Marie Eugenie Euphémie GENEL, époux dickaes.- Epoux de Marie Jeanne JOURDREN- Dres- sé le vingt-trois povembire mil neuf cent cinquante, dix heures, trente, sur la déclaration de Marcel LEON ARD, quarante ams, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé ayec e Nous, Léon NIMETZ, Ajoint an Maire du 14e arrondissement de paris.- (Suivent les signatures) - Trans- eni crit le quatre décembre mil neufcent cinquante, onze heures trente, par Nous, Louis GRIER, Chevalier de 1a Légion 'Honneur, et Croix de Guerre, Ajoint am Maire du Cinquisae arrondissement de paris./L 190M 50 Transcription du Krehilin-Bicetre (Seine) Le huit novembre mil neufcent cinquante, vingt et une heures, trente, est décédée 78, rue du Général Leclerc, Hélèna Marie LECOQ, domiciliée à paris, 5e, rue gaint Séverin 6, née à paris, cinquième arrondissement, le sept janvier mil huit cent soixante- II douse, sans profession, fille de LECOQ et de Hélène PORTE, époux décédés.. Veuva de paul MOSER .- Dressé le neuf novembre mil nenfeent cinquinte, quatorze heures, sur 1a déclarat ion de Léon BOUYGUE quarante=neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du LECLERC, qui, lecture faite, a signé e- -avec Nous, Edouard FROMONT, Jdjoint an Maire du officier de l'état civil par déléga. t tion. (Suivent les sign&tures) - Transcrit le quatre décembre mil neufcent cinquante, onze heures qua- rante, par Nous, Louis GHZER, Chevalier de 1a Légion d'Horneur et Croix de Guerre, Ajoint 8u Maire e du einquisme &rrondissement de paris./L 197 nt 151 transcFiption du Kremlin-Bicetre (seine) Le quatorse novembre mil neuf cent e inquante, seise heures quarante cinq est décédé 78, tue du Général Leclerc, Hippolyte Théodore POIRRIER, domicilié avec son ill épouse à paris, cinquiène, 28, rue Broca, né à Le (Mayenne) le douze septembre mil huit cent soi- tei sans profession, fils de Eugene Romain Constant POIRRIER, et de Aurélie Julienne MEN IGER , époux Epoux de Célestine Marié PRIGENT, quatre-vingt-tfois ans, sans profession. Dressé le quinze novembre mil neuf e ent cinquante, quatorse heures, dix minutes, sur 1 deleration de Léon BOVIGUES, quarante-zenf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture flite " signé avec Nous, Edouard FROMONT, Ajoint an Maire du Kremlin-Bicetre , Officier de l'état éivil, par délégation. (Suivent les sign&tures). ,Transerit le quatre décembre mil neuf cent cin quante, onze houres ciriquante, par Nous, Louis G IZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur et Crolx de Guerre, Ajoint - au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 2-203mg 