Vu la signification à Nous faite le huit mai mil neuf cent cinquante, Nous transcFivons ici le dispesi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du trente et un mars mil neuf cent cinquante. Le Tribunal: PAR CRS MOTIFS ********* Dit at déclare que le diz-huit juillet mil neuf e ent quarant a treis, est décédé à Drancy (Seine), Béla DEUTSCH, demicilié à Parisve arrendissement 28 Tue des Fessés Saint Bernard, né à Tiszafrired (Hongrie), le quinze août mil neuf cent einq; fils de Elias DEUTSCH et de Teres VALDMAN, son épouse.- Epouse de Nelli STERN-- Dit que le présent jugement tienira lien d'acte de décès da susnommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- ^rdenne la transcFiption du dimpesitif du présent jugement sur les registres de l' état civil de la mairie du Ve arrendissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'effi- eier de l'état civil qui epèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, et 79, dernner alinéa et 91, deuxiène alinéa du code civil.- transcrit le neuf mai mil neuf e ent ein- quante, onze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissemer de Bagard transcription du 4e.- Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucienne Jeanne VARENNE, née à Charenten-le~Pont (Seine), le vingt-sept décembre mil neuf cent eing, femme de service, domiciliée Tue Xavier Privas 18, fille de Jean Baptiste Jeseph VARENNE sans renseignements et de Marie DESCHAINTRES, son épeuse décédée.- Veuve de Henri Lucien le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUillei- nean, quarante et un ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris-(Suivent les signatures) .- Transcrit le nouf mai mil neuf cent ein- ris./. * quante, onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Pa- Bagort Transcription du 13e.- Le douze avril mil neuf c ent cinquante, sept heures quarante-cing, est décédée, 47 boulevard de l'Hopital, Maria VINCENT, domiciliée 17 t'ue de la Collégiale, née à Paris, 11e, le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Ulysse VINCENT, décédé et de Fanny GRIMAL, sans autres renseignements connus du déclarant.. Veuve de Jules JULLIAT. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante, quaterze heures dix, sur la déclaration de Paul Quatrebeeufs, trente- einq ans, empleyé, 47 beulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil neuf eent einquante, onze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Bagont transeription du 14e.- Le vingt-trois avril mil nouf cent cinquante, une heure vingt, est décédée, tue du faubeurg Saint Jacques 47, Céline Lucie LABOISE, domiciliée, 38 rue l'Ulm, née à Cherey (Yenne), vingt-huit mai mil huit cent seixante-cinq, sans prefession; fille de Hippelyte LABOISE et de Julie Ma- le rie Anne Aline POUPARD, époux décédés.- Veuve de Alphonse BUREAU.- Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Auguste Vhauvignac, quarante-neuf ahs, ployé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint em- Maire du XIVe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) *- transcrit le neuf mai courant, onze au heures trente, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise. * Transcription du 14e.-Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante,hui heures quarante-cing, Bagard est décé- dé 123 beulevard de Port Reyal,Pierre René BERNARD, né à Paris, 14e, le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante; fils de Paule Anne Marie Henriette BERNARD, facturière, domiciliée 34 Tue houffetard.-] Dressé vingt-six avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Yves Tallec, cinquante-eing ans, empleyé, boule- le vard de Port Reyal 123, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léen NIMETZ,adjeint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf mai courant,onze heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baquit Vu la signification à Nous faite le huit mai mil neuf cent cinquante, Nous transcFivons ici le dispesi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du trente et un mars mil neuf cent cinquante. Le Tribunal: PAR CRS MOTIFS ********* Dit at déclare que le diz-huit juillet mil neuf e ent quarant a treis, est décédé à Drancy (Seine), Béla DEUTSCH, demicilié à Parisve arrendissement 28 Tue des Fessés Saint Bernard, né à Tiszafrired (Hongrie), le quinze août mil neuf cent einq; fils de Elias DEUTSCH et de Teres VALDMAN, son épouse.- Epouse de Nelli STERN-- Dit que le présent jugement tienira lien d'acte de décès da susnommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- ^rdenne la transcFiption du dimpesitif du présent jugement sur les registres de l' état civil de la mairie du Ve arrendissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'effi- eier de l'état civil qui epèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, et 79, dernner alinéa et 91, deuxiène alinéa du code civil.- transcrit le neuf mai mil neuf e ent ein- quante, onze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissemer de Bagard transcription du 4e.- Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucienne Jeanne VARENNE, née à Charenten-le~Pont (Seine), le vingt-sept décembre mil neuf cent eing, femme de service, domiciliée Tue Xavier Privas 18, fille de Jean Baptiste Jeseph VARENNE sans renseignements et de Marie DESCHAINTRES, son épeuse décédée.- Veuve de Henri Lucien le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUillei- nean, quarante et un ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris-(Suivent les signatures) .- Transcrit le nouf mai mil neuf cent ein- ris./. * quante, onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Pa- Bagort Transcription du 13e.- Le douze avril mil neuf c ent cinquante, sept heures quarante-cing, est décédée, 47 boulevard de l'Hopital, Maria VINCENT, domiciliée 17 t'ue de la Collégiale, née à Paris, 11e, le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Ulysse VINCENT, décédé et de Fanny GRIMAL, sans autres renseignements connus du déclarant.. Veuve de Jules JULLIAT. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante, quaterze heures dix, sur la déclaration de Paul Quatrebeeufs, trente- einq ans, empleyé, 47 beulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil neuf eent einquante, onze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Bagont transeription du 14e.- Le vingt-trois avril mil nouf cent cinquante, une heure vingt, est décédée, tue du faubeurg Saint Jacques 47, Céline Lucie LABOISE, domiciliée, 38 rue l'Ulm, née à Cherey (Yenne), vingt-huit mai mil huit cent seixante-cinq, sans prefession; fille de Hippelyte LABOISE et de Julie Ma- le rie Anne Aline POUPARD, époux décédés.- Veuve de Alphonse BUREAU.- Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Auguste Vhauvignac, quarante-neuf ahs, ployé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint em- Maire du XIVe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) *- transcrit le neuf mai courant, onze au heures trente, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise. * Transcription du 14e.-Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante,hui heures quarante-cing, Bagard est décé- dé 123 beulevard de Port Reyal,Pierre René BERNARD, né à Paris, 14e, le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante; fils de Paule Anne Marie Henriette BERNARD, facturière, domiciliée 34 Tue houffetard.-] Dressé vingt-six avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Yves Tallec, cinquante-eing ans, empleyé, boule- le vard de Port Reyal 123, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léen NIMETZ,adjeint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf mai courant,onze heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baquit 