Vinith ; !franseFiption du 15@.- Le premier février mil neuf cent cinquante, vingt et une heures quarante-cing, est écédé 149 Tue de Sèvres, Safd AFT ELHOCINE, né a Paris, 4a, le sept juillet mil neuf cent quaran- te-nouf; fils de Ali AFT ELHOCINE, ouvrier spécialisé et de Colette Pierrette Christians BOYARD, son épouse, sans profession, domiciliés 13 Tue Saint.Séverin- Dressé le trois février mil neuf cent cin- quante, onze heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux.ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrobdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 7 transeFiption du 15e.- Le trois féyrier mil neuf cent cinquante, vingt et une heures quarants-cinq, est d'écédée, 149 Tue de Sèvres, Christiane Frangoise Louisette OLLIVIER, née à Paris, 4e, le quinze décem- bre mil neuf cent quarante-neuf; fille de Frangois Albert OLLIVIER, maneeuvre et de Lucie Julienne PA- GNSRRE, son épouse, sans profession, domiciliés 16 rue des Trois Portes.- Dressé le six février mil neuf cent cinquante, dix-sept heuras, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec, Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf c-ent cinquante, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. Bagart $8 TranscFintion du 15e.- Le trois février mil neuf cent cinquante, six heures vingt-cinq, est décédé,151 rue de Sevres, Jules Célestin Ernest VALIN, né à Camplong (Hérault), le sept novembre mil huit cent our tre-vingt-sept, retraite de la S.N.C.F., domicilié rue du Fer à moulin 4;, fils de Jules Alexandre VALIN, décédé et de Marie Louise DEBRU, 8a veuve, sans profession, domiciliée à Graissessac (Hérault) .- Epoux de Louise Marguerite Frangoise DELBREL.- Dressé le six février mil neuf cent cinquante, neuf heures cin- quants, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé, 149 Tue de Sèvres, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint an Maire du XVe arrondis sement de Paris. (Suiyent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart 39 transcription du 15e.- Le sept février mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, 71 avenue Féliz Faure, Christine Marie Yvonne AUDEBRAND, née à Paris, 12e, le onze mars mil neuf cent quarante-neuf; fille de René Firmin Lucien AUDEBRAND, mécanicien et de Denise Aline Marie FRADIN, employée de restau- rant, son épouse, domiciliés 4 Tue d'Arras.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante, treize heu- res trente, sur la déclaration du père de la défunte, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint an Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le neuf mars mil neuf cent cinquante, dix heures-quafante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du.cinquieme arfondissement de Paris./. * Bagand 40 TranseFiption du 15e.- Le douze février mil neuf cent cinquante, deux heures vingt, est décédée 149 Tue de Savres, Muriel Véronique Béatrix VIBR, née à Paris, 12s, le dix-huit décembre mil neuf cent quarante neuf; fille de René Jules VIRR, employé de bureau et de Suzanne Andrée LACROTTE, son énouse, sans pro- fession, domiciliés 49 Tue Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 Tue de Sèvres, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint an Maire du XVe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures). TranscFit le neuf mars mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène, arrondissement de Paris+/. * Bagant Vinith ; !franseFiption du 15@.- Le premier février mil neuf cent cinquante, vingt et une heures quarante-cing, est écédé 149 Tue de Sèvres, Safd AFT ELHOCINE, né a Paris, 4a, le sept juillet mil neuf cent quaran- te-nouf; fils de Ali AFT ELHOCINE, ouvrier spécialisé et de Colette Pierrette Christians BOYARD, son épouse, sans profession, domiciliés 13 Tue Saint.Séverin- Dressé le trois février mil neuf cent cin- quante, onze heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux.ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrobdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 7 transeFiption du 15e.- Le trois féyrier mil neuf cent cinquante, vingt et une heures quarants-cinq, est d'écédée, 149 Tue de Sèvres, Christiane Frangoise Louisette OLLIVIER, née à Paris, 4e, le quinze décem- bre mil neuf cent quarante-neuf; fille de Frangois Albert OLLIVIER, maneeuvre et de Lucie Julienne PA- GNSRRE, son épouse, sans profession, domiciliés 16 rue des Trois Portes.- Dressé le six février mil neuf cent cinquante, dix-sept heuras, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec, Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf c-ent cinquante, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. Bagart $8 TranscFintion du 15e.- Le trois février mil neuf cent cinquante, six heures vingt-cinq, est décédé,151 rue de Sevres, Jules Célestin Ernest VALIN, né à Camplong (Hérault), le sept novembre mil huit cent our tre-vingt-sept, retraite de la S.N.C.F., domicilié rue du Fer à moulin 4;, fils de Jules Alexandre VALIN, décédé et de Marie Louise DEBRU, 8a veuve, sans profession, domiciliée à Graissessac (Hérault) .- Epoux de Louise Marguerite Frangoise DELBREL.- Dressé le six février mil neuf cent cinquante, neuf heures cin- quants, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé, 149 Tue de Sèvres, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint an Maire du XVe arrondis sement de Paris. (Suiyent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart 39 transcription du 15e.- Le sept février mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, 71 avenue Féliz Faure, Christine Marie Yvonne AUDEBRAND, née à Paris, 12e, le onze mars mil neuf cent quarante-neuf; fille de René Firmin Lucien AUDEBRAND, mécanicien et de Denise Aline Marie FRADIN, employée de restau- rant, son épouse, domiciliés 4 Tue d'Arras.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante, treize heu- res trente, sur la déclaration du père de la défunte, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint an Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le neuf mars mil neuf cent cinquante, dix heures-quafante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du.cinquieme arfondissement de Paris./. * Bagand 40 TranseFiption du 15e.- Le douze février mil neuf cent cinquante, deux heures vingt, est décédée 149 Tue de Savres, Muriel Véronique Béatrix VIBR, née à Paris, 12s, le dix-huit décembre mil neuf cent quarante neuf; fille de René Jules VIRR, employé de bureau et de Suzanne Andrée LACROTTE, son énouse, sans pro- fession, domiciliés 49 Tue Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 Tue de Sèvres, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint an Maire du XVe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures). TranscFit le neuf mars mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène, arrondissement de Paris+/. * Bagant 