Le premier Juin mil neuf cent cinquants, une heure trente, est décédée au domicile de ses pere et mère, 28 rue du Cardinal Lemoine, Isabelle Louise NAKACHE, née à Paris, 14e, le dix-sept mai mil neuf cent cinquante: fille de Joseph Roland Himond NAKACHE, commerçant et de Odette Renée GERBAUD, son épouse, professeur de philosophis.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclars- tion de Paul Nakache, trente-six ans, commergant, domicilié 8 rue Linné, oncle de la défunte, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD; adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagest Le deux Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jean Eugène 5 BOUCHARD, domicilié 26 boulevard l'Artillerie à Toulouse (Haute-Garonhe), ne à Albi (Tarn), le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, Médecin, Colonel, Commandeur de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1918 et T+O.E+, médaille de la Résistance; fils de Marie Désive Hippolyte Eugène Henri BOUCHARD, décédé et de Jeanne TEISSIER, sa veuve.- Epoux de Cécile Jeanne Emma RIVAY ROL.- Dressé le trois Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, embdoyé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Roth Raguet Le deux Juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente, rest décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Louis Privas Henri-Josenh PAUCHEZ, gendarme à la Brigade de 'gendarmerie d'Issy les Moulineaux, y domicilié 22 avenue Victor Cresson, né à Anchel (Pas de Calais), le di%huit novembre mil neuf cent six; fils de Henri PAUCHEZ, domic ilié comme le défunt et de Taure GILLIOT, son Apouse Foox de Simmone Anirée MOREAU. Dreasé le trois Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Poger Mathien, ans. employé, rue Saint Jacques 27.7 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Franoois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. Rect Bagort Le trois juin mil neuf cent cinquante, vers dix-sept heures, est aecta en son domicile, rue Saint 5 Jacques 299, Louis SARDIER, né a' Saint-Genou (Indre) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, employ é de commerce, fils de Alezandre SARDIER et de Louise Alexandrine BRUNOT+ Etat matri- monial est inconnu du déclarant. Dresse le cinq juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante-neuf ans, employé rue d'aubarvilliers/164qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Pa Paaguct Le trois juin mil neuf cent cinquante, treize heures quarants, est décédée en son domicile, 9 rue Guy 5 de la Brosse, Palmyre Adeline JACOB, née a Boissy le Chatel (Seine et Marne), le trois mars mil huit cant soixante-trois, sans profession; fille de Frangois Fructueux JACOB et de Constance BRAYER, époux Célibataire.- Dressé le cinq Jwin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la %elaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquions arrondissement de Pariso/. * & Bargert Le premier Juin mil neuf cent cinquants, une heure trente, est décédée au domicile de ses pere et mère, 28 rue du Cardinal Lemoine, Isabelle Louise NAKACHE, née à Paris, 14e, le dix-sept mai mil neuf cent cinquante: fille de Joseph Roland Himond NAKACHE, commerçant et de Odette Renée GERBAUD, son épouse, professeur de philosophis.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclars- tion de Paul Nakache, trente-six ans, commergant, domicilié 8 rue Linné, oncle de la défunte, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD; adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagest Le deux Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jean Eugène 5 BOUCHARD, domicilié 26 boulevard l'Artillerie à Toulouse (Haute-Garonhe), ne à Albi (Tarn), le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, Médecin, Colonel, Commandeur de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1918 et T+O.E+, médaille de la Résistance; fils de Marie Désive Hippolyte Eugène Henri BOUCHARD, décédé et de Jeanne TEISSIER, sa veuve.- Epoux de Cécile Jeanne Emma RIVAY ROL.- Dressé le trois Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, embdoyé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Roth Raguet Le deux Juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente, rest décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Louis Privas Henri-Josenh PAUCHEZ, gendarme à la Brigade de 'gendarmerie d'Issy les Moulineaux, y domicilié 22 avenue Victor Cresson, né à Anchel (Pas de Calais), le di%huit novembre mil neuf cent six; fils de Henri PAUCHEZ, domic ilié comme le défunt et de Taure GILLIOT, son Apouse Foox de Simmone Anirée MOREAU. Dreasé le trois Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Poger Mathien, ans. employé, rue Saint Jacques 27.7 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Franoois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. Rect Bagort Le trois juin mil neuf cent cinquante, vers dix-sept heures, est aecta en son domicile, rue Saint 5 Jacques 299, Louis SARDIER, né a' Saint-Genou (Indre) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, employ é de commerce, fils de Alezandre SARDIER et de Louise Alexandrine BRUNOT+ Etat matri- monial est inconnu du déclarant. Dresse le cinq juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante-neuf ans, employé rue d'aubarvilliers/164qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Pa Paaguct Le trois juin mil neuf cent cinquante, treize heures quarants, est décédée en son domicile, 9 rue Guy 5 de la Brosse, Palmyre Adeline JACOB, née a Boissy le Chatel (Seine et Marne), le trois mars mil huit cant soixante-trois, sans profession; fille de Frangois Fructueux JACOB et de Constance BRAYER, époux Célibataire.- Dressé le cinq Jwin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la %elaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquions arrondissement de Pariso/. * & Bargert 