Le Vie Transcription de Brion (Yonne).- Le douze mai mil neuf cent cinquante, trois houres, est décédée à - Brion (Yonne), jaz Marguerite STIE, employée au métropolitain, domiciliée à Paris, 8 Tue de Poilly Poissy, née a sur Aus Serein (Yonne), le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Alphonse Eubè- cin be STIE at de Léontine Laurence CHAUDRON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze mai mil neuf Jad domiciliée cent cinquante, sur la déclaration de Flavie Stie épouse Poncet, quarants et un ans, sans profession, me à Brion, soeur de la défunte, qui, lecture Brion. faite, a signé avec Nous, Paul (Suivent les BRUNEAU, Maire de signatures) .- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, neuf hares par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * ving Bagent Le transeription du 18e.- Le vingt-huit avril Lou mil neuf cent nod ciniquante, seize 7, Lucie heures, est CAMUS, née à décédée, rue Boi Meung sur Loir (Loiret), le Cap deux février mil profession, domiciliée rue Xavier Privas 12; fille de Auguste CAMUS et de Aimée Augustine quatre-vingt-siz,sams Marguerite huit cent Mar Dre MARY, quante, époux dix décédés.- Veuve de Paul Albert CHAPDELAINE+ - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cin- heures quinze, sur la MAT déclaration de Maurice tue de Chapdelaine, Charenton, trente-cing ans, qui, lecture professeur, 135 faite, a Fra signé avec Nous, Charles arrondissement BLOCKHUYSEN, de adjoint au Maire du Paris. XVIII (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-six mai mil neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondis sement de cinquante, Paris.). neuf eent Bagort le transcription de Limeil-Brévannes (Seine et oise) Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante, deux 3, heures, est décédé, rue Henri Barbusse 48, Gustave Achille LACOUR, né à Chalaux (Nièvre), le vir quatre mars mil huit cent quatre-vingt-trois, manoenvre; fils de Frangois LACOUR et de Félicite vingt- GAU- épc THEREAU, époux décédéBe- Veuf de Rosa Zoé DARTUS, domicilié à Paris, Tue de la Bucherie 9.- Dressé le net vingt-six et mars mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante an Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes+- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mai mil un ans, employé, domicilié en cette commune. Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, me: neuf cent cinquante, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. * Bagart le Fl Transcription de Vence (Alpes Maritimes) .- Le quatorze mai mil neuf cent cinquante, une heure, est dé- cédé, 7 rue du Pavillon, Victor André Casimir CHABERT, domicili6 a Paris, 17 Tue Thouin, né a Gattiè- Pr de -res (Alpes Maritimes), le neuf février mil huit cent quatreWvingt-douse, Sous-Directeur à loassistance de Publique, de la Seine; fils de Auguste Paul CHABERT et de Clara Fortune Aspasie NIRASCOU, époux décé- Fr dés.- Epoux de Anna Joséphine Léontine BOUGEAREL Dressé le quinze mai mil neuf cent einquante, huit heures, sur la déclaration de Antoine Élacas, quarante-huit ans, employé, domicilié à Vence, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Marius JJACQUET, sdjoint au Maire de Vence. (Suivent les signatures) I transcription faite le vingt-six mai mil neuf cent einquante, neuf heures cinquante, par Nous, Fran- .. gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Le Bagant 27 Transcription du du 14e.- Le huit mai mil neuf cent cinquante, nouf houres cinquante, est décédée, 47 Tue et faubourg Saint Jacques, Marie Appoline SEGUIN, domiciliée rue des Bernardins 6, née à Saint sal du Tournel (Lozère), le dix-huit mars mil huit cent soixante-douze; fille de 'Jean Pierre SEGUIN Julien e Lu Catherine TABUSSE, époux décédés.- Veuve de Ernest BOISSONNADE.- Dressé le neur mai mil neuf cent ein- de RO| quante, dix heures vingt, sur la déclaration de Robert Follain, trent'e-sept ans, employé, Tue du fau No bowng Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Leon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-bix mai mil neuf éent cinquante dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/o * Bagat Le Vie Transcription de Brion (Yonne).- Le douze mai mil neuf cent cinquante, trois houres, est décédée à - Brion (Yonne), jaz Marguerite STIE, employée au métropolitain, domiciliée à Paris, 8 Tue de Poilly Poissy, née a sur Aus Serein (Yonne), le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Alphonse Eubè- cin be STIE at de Léontine Laurence CHAUDRON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze mai mil neuf Jad domiciliée cent cinquante, sur la déclaration de Flavie Stie épouse Poncet, quarants et un ans, sans profession, me à Brion, soeur de la défunte, qui, lecture Brion. faite, a signé avec Nous, Paul (Suivent les BRUNEAU, Maire de signatures) .- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, neuf hares par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * ving Bagent Le transeription du 18e.- Le vingt-huit avril Lou mil neuf cent nod ciniquante, seize 7, Lucie heures, est CAMUS, née à décédée, rue Boi Meung sur Loir (Loiret), le Cap deux février mil profession, domiciliée rue Xavier Privas 12; fille de Auguste CAMUS et de Aimée Augustine quatre-vingt-siz,sams Marguerite huit cent Mar Dre MARY, quante, époux dix décédés.- Veuve de Paul Albert CHAPDELAINE+ - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cin- heures quinze, sur la MAT déclaration de Maurice tue de Chapdelaine, Charenton, trente-cing ans, qui, lecture professeur, 135 faite, a Fra signé avec Nous, Charles arrondissement BLOCKHUYSEN, de adjoint au Maire du Paris. XVIII (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-six mai mil neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondis sement de cinquante, Paris.). neuf eent Bagort le transcription de Limeil-Brévannes (Seine et oise) Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante, deux 3, heures, est décédé, rue Henri Barbusse 48, Gustave Achille LACOUR, né à Chalaux (Nièvre), le vir quatre mars mil huit cent quatre-vingt-trois, manoenvre; fils de Frangois LACOUR et de Félicite vingt- GAU- épc THEREAU, époux décédéBe- Veuf de Rosa Zoé DARTUS, domicilié à Paris, Tue de la Bucherie 9.- Dressé le net vingt-six et mars mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante an Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes+- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mai mil un ans, employé, domicilié en cette commune. Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, me: neuf cent cinquante, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. * Bagart le Fl Transcription de Vence (Alpes Maritimes) .- Le quatorze mai mil neuf cent cinquante, une heure, est dé- cédé, 7 rue du Pavillon, Victor André Casimir CHABERT, domicili6 a Paris, 17 Tue Thouin, né a Gattiè- Pr de -res (Alpes Maritimes), le neuf février mil huit cent quatreWvingt-douse, Sous-Directeur à loassistance de Publique, de la Seine; fils de Auguste Paul CHABERT et de Clara Fortune Aspasie NIRASCOU, époux décé- Fr dés.- Epoux de Anna Joséphine Léontine BOUGEAREL Dressé le quinze mai mil neuf cent einquante, huit heures, sur la déclaration de Antoine Élacas, quarante-huit ans, employé, domicilié à Vence, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Marius JJACQUET, sdjoint au Maire de Vence. (Suivent les signatures) I transcription faite le vingt-six mai mil neuf cent einquante, neuf heures cinquante, par Nous, Fran- .. gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Le Bagant 27 Transcription du du 14e.- Le huit mai mil neuf cent cinquante, nouf houres cinquante, est décédée, 47 Tue et faubourg Saint Jacques, Marie Appoline SEGUIN, domiciliée rue des Bernardins 6, née à Saint sal du Tournel (Lozère), le dix-huit mars mil huit cent soixante-douze; fille de 'Jean Pierre SEGUIN Julien e Lu Catherine TABUSSE, époux décédés.- Veuve de Ernest BOISSONNADE.- Dressé le neur mai mil neuf cent ein- de RO| quante, dix heures vingt, sur la déclaration de Robert Follain, trent'e-sept ans, employé, Tue du fau No bowng Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Leon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-bix mai mil neuf éent cinquante dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/o * Bagat 