transcFiption du 40.- Le vingt-quatre février mil nemf cent cinquante, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Henri LIONNET, né à Paris, Ve, le vingt-six juin mil` huit cent quatre-vingt-siz, sans profession, domicilié rue du Cardinal Lemoine 21; fils de Firmin Louis LIONNET et de Marie CAPREDON; époux décédés.- Veuf de Renée Eugénie Henriette HRNRYe- Dressé le vingt-quatre février mil neuficent cinquante, quinze heures, Sur-la déclaration de Lucien GUILOINFAU, employé, quarante et un ans, 1 Place dn Parvis, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Jaan MOULY, Maire du IVe arrondissement de Parise- (Suivent les signatures).- transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, douze heures quarante; par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bapput transcFiptio du 48.- Le vingt-sept février mil neuf c ent cinquante, zéro heure dix, est décédé, 1 Pla- c.e du Parvis, Marius Albert CUCHET, né à Plainpalais (Suisse), le quatre septembre mil huit cent quatre- vingt, sans profession, domicilié rue Clovis 7; fils de John CUCHET et de Rosalie Charlotte Frangoise GLEYRE, époux decease. Epoux de Augustine Emilie RICHARD.- Dresse le vingt-sept février mil neuf cent cinquanta, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, "quarante et un ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec, Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de Paris. (Suivent les, signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cont cinquante, dovse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagent Transcription du 48.- Le vingt-trois février mil neff cent cinquante, sept heures, est décédipe 1 Place : dn Parvis, Blanche Marie Léonie BELUCHE, née à Montbrison (Loirs), le sim novembre mil huit cent soi- xante-Beize, sans profession, domiciliée Tue Saint Séverin 6; fille'de Jules Jean BELUCHR et de Horten- se MOSER, époux Célibataire.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante et un'ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les sign tures).- Trahscrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, treize heures, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayout TranscFiption du 10e-- Le dix-sept février mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, est décé- : dée, 2 Tue Ambroise Paré, Marie MOLLARD, née aux Contamines (Haute-Savoie), le dix-neuf septembre mil huit cent soizante-douze, sans profession, domiciliée B Paris, 32 rue Tournefort; fille de Clémentine MOLLARD, Veuve de Frangois Louis SUPPLIGEAU.- Dressé le'dix-neuf février mil neuf cent cin- quante, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-deux.ans, emplo- yé, 2 rue ,Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- TranscFit le neuf mars mil neuf cent cinquante, treize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du-cinquième arrondis sement de Paris./k Bayun transcription du 138.- le dix-huit février mil neuf cent cinquante, a huit heures trente, est 83 boulevard de l'Hopital, Marcelle Marthe GODDERMAIN, domic iliée a Paris, rue Sauton 1, née à Givet (Ardennes), le gainze mars mil neuf cent cinq, concierge; fille de Joseph Jean GODDERMAIN et de Marie Anna Valentinne LARDENNOIS, éponx aeclaes.- Veuve de Antoine Alolohe Julien MARTHY. Dressé le dixneuf février mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trents-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faitex a signé svec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint an Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). transcFit le neuf mars mil neuf cent cinquante, traize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. * Baquit transcFiption du 40.- Le vingt-quatre février mil nemf cent cinquante, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Henri LIONNET, né à Paris, Ve, le vingt-six juin mil` huit cent quatre-vingt-siz, sans profession, domicilié rue du Cardinal Lemoine 21; fils de Firmin Louis LIONNET et de Marie CAPREDON; époux décédés.- Veuf de Renée Eugénie Henriette HRNRYe- Dressé le vingt-quatre février mil neuficent cinquante, quinze heures, Sur-la déclaration de Lucien GUILOINFAU, employé, quarante et un ans, 1 Place dn Parvis, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Jaan MOULY, Maire du IVe arrondissement de Parise- (Suivent les signatures).- transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, douze heures quarante; par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bapput transcFiptio du 48.- Le vingt-sept février mil neuf c ent cinquante, zéro heure dix, est décédé, 1 Pla- c.e du Parvis, Marius Albert CUCHET, né à Plainpalais (Suisse), le quatre septembre mil huit cent quatre- vingt, sans profession, domicilié rue Clovis 7; fils de John CUCHET et de Rosalie Charlotte Frangoise GLEYRE, époux decease. Epoux de Augustine Emilie RICHARD.- Dresse le vingt-sept février mil neuf cent cinquanta, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, "quarante et un ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec, Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de Paris. (Suivent les, signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cont cinquante, dovse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagent Transcription du 48.- Le vingt-trois février mil neff cent cinquante, sept heures, est décédipe 1 Place : dn Parvis, Blanche Marie Léonie BELUCHE, née à Montbrison (Loirs), le sim novembre mil huit cent soi- xante-Beize, sans profession, domiciliée Tue Saint Séverin 6; fille'de Jules Jean BELUCHR et de Horten- se MOSER, époux Célibataire.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante et un'ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les sign tures).- Trahscrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, treize heures, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayout TranscFiption du 10e-- Le dix-sept février mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, est décé- : dée, 2 Tue Ambroise Paré, Marie MOLLARD, née aux Contamines (Haute-Savoie), le dix-neuf septembre mil huit cent soizante-douze, sans profession, domiciliée B Paris, 32 rue Tournefort; fille de Clémentine MOLLARD, Veuve de Frangois Louis SUPPLIGEAU.- Dressé le'dix-neuf février mil neuf cent cin- quante, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-deux.ans, emplo- yé, 2 rue ,Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- TranscFit le neuf mars mil neuf cent cinquante, treize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du-cinquième arrondis sement de Paris./k Bayun transcription du 138.- le dix-huit février mil neuf cent cinquante, a huit heures trente, est 83 boulevard de l'Hopital, Marcelle Marthe GODDERMAIN, domic iliée a Paris, rue Sauton 1, née à Givet (Ardennes), le gainze mars mil neuf cent cinq, concierge; fille de Joseph Jean GODDERMAIN et de Marie Anna Valentinne LARDENNOIS, éponx aeclaes.- Veuve de Antoine Alolohe Julien MARTHY. Dressé le dixneuf février mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trents-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faitex a signé svec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint an Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). transcFit le neuf mars mil neuf cent cinquante, traize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. * Baquit 