Le deux Novembre mil neuf e ent cinquante, zéro heure quinze, est décédé. rue Saint Jacques 277 bis, * 10 Jean Alolphe BUISSON, domieilié 2 boulevard Déssabrois à Niee (Alpes Maritimes), né à Roumazières (Charente), le six novembre mil huit eent quatre-vingt-trois, lieutenant colonel en retraite de l'Im- fanterie eoloniale, Officier de lá Légion d'Honneur, médaillé militaire, croix de guerre 1914-1918; fils de Pierre BUISSON, déeédé et de Frangoise PLAISANCE, sa veuve, sans profession, domiciliée 2 bis rue du 4 Septembre à Rochefort sur ner (CHarente Maritime) Veuf en premières noces de Simone Michel- le Clémence STOCKLEN, époux en secondes noses de Marie-Claire Piliere Geneviève DUMONT-SAINT PRIESTe- Dressé le trois novembre mil neuf eent cinquante, quatorze heures, sur la déelaration de Roger Mathien quarants-einq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagort Le trois Novembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, i) Anne Marie PENNORS, domiciliée 1 avenue Deleassé à Paris, se, née à Plouescat (Finistère), le quinze juin mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Joseph Frangois Marie PENNORS et de Marie Frangoi- se CAL ARNOU, énoux aecedes.- Emouse de Jean Joseph Marie CARADEC.- Dressé le quatre novembre mil neuf cant cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adoint au Maire du ein- quieme arrondissement de paris./. * Bathy Bagar transcription du:7e.- Le neuf octobre mil neuf cent einquante, quatre heures, est éc éd €, rue de Sè- 10 vres 42, Maurice MAILLARD, domicilié à Paris, rue Maître Albert 9, né à Courteilles (Eure), le vingt- huit avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Ernest MAILLARD et de Léontine BUREL, énoux adcedes.- Veuf de Suzanne QUENKL Dressé le dix octobre mil neuf cent einquante, quatorze heu- Tes, sur la déclaration de Alexandre P°16, ans, exployé, rue de Sevres 42, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Gay veuve MEYER, adjoint au Maire du VIIe arrondisse- ment de Parise (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de paris./. Bagart transcription du 138.- le quatorze octobre mil neuf cant cinquante, deux heures, est décédé, 83 boule- 10 vard de l'Hopital, Charles PEYREBERE, domicilié 47 rue Censier, née à Paris, Ve, le di%-neuf décembre mil huit cent veilleur de nuit; fils de Charles PEYREBERE et de Catherine HAHN, * époux dée édés.- Epoux de Louise BEAUCHAIS. Dressé le quinze octobre mil neuf cent einquante, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trent e-neuf ans, employé, 83 boulevard de l'Hopi- tal, qui, lecture faite, a signé favec Nous, Louis CHAPUTS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre novembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix par Nous, Frángois BAGARD, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * Baypert transcription du quatorze octobre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarante-cing, est 11 décédé, 60 rue Vergniaud, Maurice LEPELLETIER, domicilié 11 Tua des Ursulines, ne à Castro UT- dialos, provinee de Santander (Espagne), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité; fils de Maurice LEPELLETIER et de Elodie Jearne Louise BRSGAND, époux decease.- de Reine Marie Louise Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la dé- claration de Simone Manin épouse Beillard, quarants-neuf ane, employée, 60 rue Vergniaud, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint Maire du XIIIB arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures). transcrit le quatre novembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par Nous, Frangois adjoint en Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Baquet Le deux Novembre mil neuf e ent cinquante, zéro heure quinze, est décédé. rue Saint Jacques 277 bis, * 10 Jean Alolphe BUISSON, domieilié 2 boulevard Déssabrois à Niee (Alpes Maritimes), né à Roumazières (Charente), le six novembre mil huit eent quatre-vingt-trois, lieutenant colonel en retraite de l'Im- fanterie eoloniale, Officier de lá Légion d'Honneur, médaillé militaire, croix de guerre 1914-1918; fils de Pierre BUISSON, déeédé et de Frangoise PLAISANCE, sa veuve, sans profession, domiciliée 2 bis rue du 4 Septembre à Rochefort sur ner (CHarente Maritime) Veuf en premières noces de Simone Michel- le Clémence STOCKLEN, époux en secondes noses de Marie-Claire Piliere Geneviève DUMONT-SAINT PRIESTe- Dressé le trois novembre mil neuf eent cinquante, quatorze heures, sur la déelaration de Roger Mathien quarants-einq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagort Le trois Novembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, i) Anne Marie PENNORS, domiciliée 1 avenue Deleassé à Paris, se, née à Plouescat (Finistère), le quinze juin mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Joseph Frangois Marie PENNORS et de Marie Frangoi- se CAL ARNOU, énoux aecedes.- Emouse de Jean Joseph Marie CARADEC.- Dressé le quatre novembre mil neuf cant cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adoint au Maire du ein- quieme arrondissement de paris./. * Bathy Bagar transcription du:7e.- Le neuf octobre mil neuf cent einquante, quatre heures, est éc éd €, rue de Sè- 10 vres 42, Maurice MAILLARD, domicilié à Paris, rue Maître Albert 9, né à Courteilles (Eure), le vingt- huit avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Ernest MAILLARD et de Léontine BUREL, énoux adcedes.- Veuf de Suzanne QUENKL Dressé le dix octobre mil neuf cent einquante, quatorze heu- Tes, sur la déclaration de Alexandre P°16, ans, exployé, rue de Sevres 42, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Gay veuve MEYER, adjoint au Maire du VIIe arrondisse- ment de Parise (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de paris./. Bagart transcription du 138.- le quatorze octobre mil neuf cant cinquante, deux heures, est décédé, 83 boule- 10 vard de l'Hopital, Charles PEYREBERE, domicilié 47 rue Censier, née à Paris, Ve, le di%-neuf décembre mil huit cent veilleur de nuit; fils de Charles PEYREBERE et de Catherine HAHN, * époux dée édés.- Epoux de Louise BEAUCHAIS. Dressé le quinze octobre mil neuf cent einquante, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trent e-neuf ans, employé, 83 boulevard de l'Hopi- tal, qui, lecture faite, a signé favec Nous, Louis CHAPUTS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre novembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix par Nous, Frángois BAGARD, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * Baypert transcription du quatorze octobre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarante-cing, est 11 décédé, 60 rue Vergniaud, Maurice LEPELLETIER, domicilié 11 Tua des Ursulines, ne à Castro UT- dialos, provinee de Santander (Espagne), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité; fils de Maurice LEPELLETIER et de Elodie Jearne Louise BRSGAND, époux decease.- de Reine Marie Louise Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la dé- claration de Simone Manin épouse Beillard, quarants-neuf ane, employée, 60 rue Vergniaud, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint Maire du XIIIB arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures). transcrit le quatre novembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par Nous, Frangois adjoint en Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Baquet 