Le sept octobre mil neuf cent cinquAnte, quatre heures vingt vinq minutes, est décédé rue Saint Jac- 9. ques 277 bis, Louis Jean MALPERTUY, domicilié A Crusilles-le Mépillat (Ain) né à Bey (Ain) le vingt- trois octobre mil neuf cent vingt-neuf, soldat de lore classe au 1er régiment d'in anterie.- fils de de Louis Jean Eugene MALPERTUY, et de Marie Joséphine PERRON, son épouse, domiciliés à Cruzilles les Mépillat (Ain) *- Célibataire== Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déelaration de Roger MATHIEN, quaran @=neuf ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint Au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L Pircity Bagai Le huit octobre mil neuf cent cinquante, dix-eept hetoreze est décédée Boulevard Saint Marcel, 36, 9° Marie Joséphine Hortense GORDOT, domiciliée à Paris, 19e, rue Melingue 19, née à (Jurs) le vingt-quatre février mil huit cent soizante-douse, sans profession, fille de Claude Bernard Emile GORBOT, et de Esther MAGNIN, époux decedes.. Veuve de Frederic Dressé le neuf octobre áil neuf cent cinquante, seize heures trente, sur la déclaration de Georges LANGLET , quArAnte-six ans, employé 17,Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signéavee Nous, Frangois Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 537 Bagout Le neuf octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé en son domie ils, 5, rue Bante, 9 _Aisik SCHENDLIN, né a' Mohileff (russie) le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, horlo- ger bijoutier, décoré de la Médaille Militaire et de Croix de Guerre 1914-1918, fils de Mordech * * SCHENDLIN, et de Liba CHANTIN, époux décédés .- Epoux de Eugénie LEFAURE. - Dressé le dix ocotbre mil mil neuf cent einquante, quatorze heures, sur la déclaration de René GUYON, trente-deux ans, employé Route Stratégique à Montrouge (Seine) qui, lecture faits, a signé avec Nous, François BAGARD, Adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./L Bagort S TranseFiption du 19e Arrondissement Lie quatorze septembre. mil neuf cent einquante, Six heures, 95 est aeclide 18, rue Rémay de Gourmont, Camille Caroline LOUY, née à Strasbourg (Bas-Rhin) le trente et un acut mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliés 48, Boulevard de Port RoyAl - fille de Ernest LOUY, et de Albertine WEILL, époux ascides. Célibataire. Dressé le quinze septem- bre courant, douze heures dix, sur la déclaration de,Jean,HOREL, soixante et un ans, euployé 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Chevilier de la Légion d'Honneur, aijoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures ).- Transerit le dix octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bayout transcription de Nantes (Loire-Inférieure) Le quatorze sap tembre mil neufcen cinquante, six heures 95 est décédé Tue Saint Jacques quatre-vingt-cinq, André BOCCON-LACHOIX, né à Paris, douziene arron dissement, le trente aout mil neuf cent quarante et un, fils de Marcel Claulius metre et de Yvonne Léonie SEGUIN, son épouse, sans profession, domicilié à Paris, 5e arfondissement 1, rue Clovis.- Dressé le quatorze septembre mil mil neuf cant cinquants, quinze heures, sur la décla ration de Louis BOCQUEL, trente-six ans, vaguemestre à Nantes rue de Sevres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Léon Marie AGAISSE, Ajjoint au Maire de Officier de l'état civil, par délégation. (Suivent les signatures).- Transerit le dix octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix minutes par Nous Frangois BAGARD, Adjoint eu Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Baya Le sept octobre mil neuf cent cinquAnte, quatre heures vingt vinq minutes, est décédé rue Saint Jac- 9. ques 277 bis, Louis Jean MALPERTUY, domicilié A Crusilles-le Mépillat (Ain) né à Bey (Ain) le vingt- trois octobre mil neuf cent vingt-neuf, soldat de lore classe au 1er régiment d'in anterie.- fils de de Louis Jean Eugene MALPERTUY, et de Marie Joséphine PERRON, son épouse, domiciliés à Cruzilles les Mépillat (Ain) *- Célibataire== Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déelaration de Roger MATHIEN, quaran @=neuf ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint Au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L Pircity Bagai Le huit octobre mil neuf cent cinquante, dix-eept hetoreze est décédée Boulevard Saint Marcel, 36, 9° Marie Joséphine Hortense GORDOT, domiciliée à Paris, 19e, rue Melingue 19, née à (Jurs) le vingt-quatre février mil huit cent soizante-douse, sans profession, fille de Claude Bernard Emile GORBOT, et de Esther MAGNIN, époux decedes.. Veuve de Frederic Dressé le neuf octobre áil neuf cent cinquante, seize heures trente, sur la déclaration de Georges LANGLET , quArAnte-six ans, employé 17,Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signéavee Nous, Frangois Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 537 Bagout Le neuf octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé en son domie ils, 5, rue Bante, 9 _Aisik SCHENDLIN, né a' Mohileff (russie) le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, horlo- ger bijoutier, décoré de la Médaille Militaire et de Croix de Guerre 1914-1918, fils de Mordech * * SCHENDLIN, et de Liba CHANTIN, époux décédés .- Epoux de Eugénie LEFAURE. - Dressé le dix ocotbre mil mil neuf cent einquante, quatorze heures, sur la déclaration de René GUYON, trente-deux ans, employé Route Stratégique à Montrouge (Seine) qui, lecture faits, a signé avec Nous, François BAGARD, Adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./L Bagort S TranseFiption du 19e Arrondissement Lie quatorze septembre. mil neuf cent einquante, Six heures, 95 est aeclide 18, rue Rémay de Gourmont, Camille Caroline LOUY, née à Strasbourg (Bas-Rhin) le trente et un acut mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliés 48, Boulevard de Port RoyAl - fille de Ernest LOUY, et de Albertine WEILL, époux ascides. Célibataire. Dressé le quinze septem- bre courant, douze heures dix, sur la déclaration de,Jean,HOREL, soixante et un ans, euployé 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Chevilier de la Légion d'Honneur, aijoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures ).- Transerit le dix octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bayout transcription de Nantes (Loire-Inférieure) Le quatorze sap tembre mil neufcen cinquante, six heures 95 est décédé Tue Saint Jacques quatre-vingt-cinq, André BOCCON-LACHOIX, né à Paris, douziene arron dissement, le trente aout mil neuf cent quarante et un, fils de Marcel Claulius metre et de Yvonne Léonie SEGUIN, son épouse, sans profession, domicilié à Paris, 5e arfondissement 1, rue Clovis.- Dressé le quatorze septembre mil mil neuf cant cinquants, quinze heures, sur la décla ration de Louis BOCQUEL, trente-six ans, vaguemestre à Nantes rue de Sevres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Léon Marie AGAISSE, Ajjoint au Maire de Officier de l'état civil, par délégation. (Suivent les signatures).- Transerit le dix octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix minutes par Nous Frangois BAGARD, Adjoint eu Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Baya 