transcription du 14e.- Le trois mars mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé, Tue du faubourg 27 Saint Jacques 47, Emilien HENRY, domicilié Tue du Cardinal Lemoine 43, né au Havre (Seine Inférieure) le vingt-neuf juillet mil neuf cent deux, porteur; fils de Léger Jules HENRY, sans profession, domici- 116 avenue des Chanes 43 à Tremblay les Gonesse (Seine-et lise) et de Eugénie Jeanne LEMEILLE, époux aeczaes- Veuf de Olga Léone Augustine CAILLOT+- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante, douze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arron- dissement de Paris (Suivent les signatures) .- transcrit le seize mars courant, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondassement de Paris./. * Bagout transcription du 14e.- Le premier mars mil neuf e.ent cinquante, quatorze heures quinze, est décédé, rue 272 du faubourg Saint Jacques 47, Amar GOUGAM, né à Paris, 13e, le vingt-trois Juillet mil neuf cent qua- rante-huit, domicilié avec ses père et mere, Tue Broca 20; fils de Akli GOUGAM, ouvrier du batiment et de Fatma DJABELLAH, son épouse, sans profession.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante, douze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, amployé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, 'a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize mars mil neuf c ent cinquante, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Aagaw transcription du 19e.- Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, 10 avenue 27 de la Porte d'Aubervilliers, Renaud Robert REVERDIN, né à Chene Bougeries (Suisse) le quatorze mai mil neuf cent vingt, étudiant en médecine, domicilié 11 bis Tue du Val de grace; fils de Francis Henri RE- VERDIN, professeur de philisophie à l'Universit € de Genève et de Gabrielle Emma Henriette de BEAUMONT, sans profession, époux domiciliés à Genève (Suisse) .- Epoux de Frangoise Marie Louise Henriette ISEREN- TANT.- Dressé le vingt-six février courant, dix heures, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante- deux ans, amploy é, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliars, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sei- ze mars mil neuf cent cinquante, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * Bagut pranscFiption de Villejuif (Seine) -Le quinze février mil neuf cent cinquante, vingt et une heures tren-27 te, est décédé, 50 avenue de Stalingrad, Pierre Jacques FLAMENT, né à Villejuif, le onze février courant fils de André Pierre Raoul FLAMENT, sous directeur a la Préfecture de la Seine et de Marcelle Aimée Léo- nie VANNIER, son épouse, professeur, domic iliés à Paris, 3 Tue Lagrange.-Dresse le seiza fevrier courant, dix heures, sur la déclaration de Suzanne Flament, épouse Villart', qua-ante-six ans,chef de section à la Sécu- rite sociale,20 avenue du Rond Pont à orly(Seine), tante, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Paulette VA- LENTIN,dite HAMON, adjoint a u Maire depVillejuife (Suivent les signatures) le seize mars cou- rant, seize heures dinquante, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. si Bagort transcFiption du Kremlin-Bicetre(Seine).-Le vingt-cing février mil neuf cent cinquants, douze heures, est 27 décédé,78 rue du Général Leclerc, Jean Baptiste RAVOIRE-VIGNAUD domic ilié à Paris, 4 rue Galande, né à Notre Dame du Cruet(Savoie), le quatorze septembre mil huit cent soizante-cing, cocher de fiacre; fils de Louis RAVOIRE-VIGNAUD et de Célestine ROUX, énoux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-six février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, employ é en notre commune, 78 Tue du Général Leclerc, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Flouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize mars courant, di%-sept heures, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baquet transcription du 14e.- Le trois mars mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé, Tue du faubourg 27 Saint Jacques 47, Emilien HENRY, domicilié Tue du Cardinal Lemoine 43, né au Havre (Seine Inférieure) le vingt-neuf juillet mil neuf cent deux, porteur; fils de Léger Jules HENRY, sans profession, domici- 116 avenue des Chanes 43 à Tremblay les Gonesse (Seine-et lise) et de Eugénie Jeanne LEMEILLE, époux aeczaes- Veuf de Olga Léone Augustine CAILLOT+- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante, douze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arron- dissement de Paris (Suivent les signatures) .- transcrit le seize mars courant, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondassement de Paris./. * Bagout transcription du 14e.- Le premier mars mil neuf e.ent cinquante, quatorze heures quinze, est décédé, rue 272 du faubourg Saint Jacques 47, Amar GOUGAM, né à Paris, 13e, le vingt-trois Juillet mil neuf cent qua- rante-huit, domicilié avec ses père et mere, Tue Broca 20; fils de Akli GOUGAM, ouvrier du batiment et de Fatma DJABELLAH, son épouse, sans profession.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante, douze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, amployé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, 'a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize mars mil neuf c ent cinquante, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Aagaw transcription du 19e.- Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, 10 avenue 27 de la Porte d'Aubervilliers, Renaud Robert REVERDIN, né à Chene Bougeries (Suisse) le quatorze mai mil neuf cent vingt, étudiant en médecine, domicilié 11 bis Tue du Val de grace; fils de Francis Henri RE- VERDIN, professeur de philisophie à l'Universit € de Genève et de Gabrielle Emma Henriette de BEAUMONT, sans profession, époux domiciliés à Genève (Suisse) .- Epoux de Frangoise Marie Louise Henriette ISEREN- TANT.- Dressé le vingt-six février courant, dix heures, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante- deux ans, amploy é, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliars, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sei- ze mars mil neuf cent cinquante, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * Bagut pranscFiption de Villejuif (Seine) -Le quinze février mil neuf cent cinquante, vingt et une heures tren-27 te, est décédé, 50 avenue de Stalingrad, Pierre Jacques FLAMENT, né à Villejuif, le onze février courant fils de André Pierre Raoul FLAMENT, sous directeur a la Préfecture de la Seine et de Marcelle Aimée Léo- nie VANNIER, son épouse, professeur, domic iliés à Paris, 3 Tue Lagrange.-Dresse le seiza fevrier courant, dix heures, sur la déclaration de Suzanne Flament, épouse Villart', qua-ante-six ans,chef de section à la Sécu- rite sociale,20 avenue du Rond Pont à orly(Seine), tante, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Paulette VA- LENTIN,dite HAMON, adjoint a u Maire depVillejuife (Suivent les signatures) le seize mars cou- rant, seize heures dinquante, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. si Bagort transcFiption du Kremlin-Bicetre(Seine).-Le vingt-cing février mil neuf cent cinquants, douze heures, est 27 décédé,78 rue du Général Leclerc, Jean Baptiste RAVOIRE-VIGNAUD domic ilié à Paris, 4 rue Galande, né à Notre Dame du Cruet(Savoie), le quatorze septembre mil huit cent soizante-cing, cocher de fiacre; fils de Louis RAVOIRE-VIGNAUD et de Célestine ROUX, énoux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-six février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, employ é en notre commune, 78 Tue du Général Leclerc, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Flouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize mars courant, di%-sept heures, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baquet 