Soisante dix hr Transeription du Kremlin-Bicetre Le douze juillet mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé Le 78, rue du Général Leclerc, Boghos SAEKISSIAN, domicilié À Paris, cinquiène arroniissementa 10 rue Boutebrie, né - Smy rine (Turquie) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fils de Sarkis SARKISSIAN et de Sapet sans autres renseignement S connus du déclarant, décédés ares .- Délibataire. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix minutes, sur i, la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Le- Le clerc, qui, lecture faite, signé avec Nous, bdouard FROMONT, adjoint au Maire iu Kremlin-Bicêtre & Officier par de l'état civil, délégations (Suivent les signatures) =Transcrit le vingt et un aout mil mil seize par neuf cent cinquante, heures vingt, Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./L Bagout Transeription d'ISSY les MOULINEAUX (Seine) Le onze juin mil neuf cent cinquante, à douze heures, est décédée, 51, rue Guynemer, Ida SIVADE, née à Néris l'es Bains (Allier) le vingt-quatre septembre mil neuf cent trois, sans profession, domiciliée à Paris, 5e arrohdissement, Rae Daubenton 7, fille ent Dressé le douze ux de Antoine SIVADE at de Léonie BEAUDON, époux aectaes.. Mariée a Frangois CHABOT juin mil neuf cent cinqu'ante, quinze heures, dix minutes, sur la déclaration de Albert DALLE, quarante ans, employé, 51, rue Guynemer a Issy les Moulineadix, qui, leture faits, a signé avec Nous, Bonaven- U- ture LECA, Adjoint su Maire d'Issy les Moulinéaux -officier le'l'etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt et un aout mil neuf cent cinquante, seize heures trente, par Nous Rrangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart Transcription L'ISSY les MOULINEAUX (Seine) .- Le vingt-cinc mai mil neuf cent cinquante, six heures quinze minutes, est décédé, 51, rue Guynemer, Maurice Frangois PICARD, né aParis, 4e arrondissement le deux mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, dessinateur, domicilié a Paris, 5e arrondissement, 7, mil rue Guy de La Brosse; fils de Eugene PICARD, et de Louise NADAUD, époux accides.. Marié a Lucie FERET .- Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante seize heures quarante, sur la déclaration de euf Albert DALLE, quarante ans, employé 51, rae Guynemer, &Issy les Moulinean x, qui, lecture faite,s signé avec Nous, Bonaventure LECA, Adjoint au Maire Issy les Moulineaux, au Maire', Officier nt de l'état civil par délégatione (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et unsout mil neuf cent cinquante, seize heures qua rante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arfondisse- ment de Paris./L Bagont TranscFiption de Neuilly sur Marne(Seine et oise).- Le vingt-neuf mai mil neuf cert cinquante, seize t heures, estdécédée 3, Avenue Jean Jaures, Anna Reine Louise BERNARD, née à Toulon (Var) le douze novem ns bre milhuit cent soizante-quinze, sans profession, domic iliée a Paris, cinquième tie rus des Ecoles, fille de Guillaume Jean Antoine BERNARD, et de Marie Henriette Pauline TROTOBAS, époux décédés .- Célibatairg. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la décla- ration de Jean MATTEI, cinquante-deux ans, employé, domicilié en cette Commune, 3, Avenue Jean Jaures qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire Officier de l'état civil par dédégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt, et un aout mil, neuf, cent cinquante, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart Transcription de Neuilly sur Seine (Seine) : Le cinq juillet mil neuf cent cinquante, six heures vingt * cim est décédée 98, rue de Longehamp, - domiciliée a Paris, cinquiène arrondiesement, 11 bis, Tue du Val de Grace , Hélard Jacqueline Madeleine PIEL, sans profession, née à Paris, 16e. arrondissement, le sept octobre mil neuf cent vingt-trois, fille de Jean Baptiste Marie Armand PIEL, Inspecteur à l'Eco- nomie Nationale, et de Renée Germaine Simonne Hélard, son épouse, sans profession, domicilies-e Neuil- ly sur Seine (Seine) 98, rue de Longchamp, .- Epouse de Michel André Emile. CANIVET Dresse le jour susdit neuf heures vingt, sur la déclaration de_ Jean MERLET, quarante-neuf ans, employé & Neuilly sur Seine 96, Avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avse Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de la Résistance, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, Officier de 1' état civil, par délégation (Suivent les signatures) -TranseFit le ving t et un aout mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint all Maire du cinquie me arrondissement de Paris./L Baganh Soisante dix hr Transeription du Kremlin-Bicetre Le douze juillet mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé Le 78, rue du Général Leclerc, Boghos SAEKISSIAN, domicilié À Paris, cinquiène arroniissementa 10 rue Boutebrie, né - Smy rine (Turquie) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fils de Sarkis SARKISSIAN et de Sapet sans autres renseignement S connus du déclarant, décédés ares .- Délibataire. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix minutes, sur i, la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Le- Le clerc, qui, lecture faite, signé avec Nous, bdouard FROMONT, adjoint au Maire iu Kremlin-Bicêtre & Officier par de l'état civil, délégations (Suivent les signatures) =Transcrit le vingt et un aout mil mil seize par neuf cent cinquante, heures vingt, Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./L Bagout Transeription d'ISSY les MOULINEAUX (Seine) Le onze juin mil neuf cent cinquante, à douze heures, est décédée, 51, rue Guynemer, Ida SIVADE, née à Néris l'es Bains (Allier) le vingt-quatre septembre mil neuf cent trois, sans profession, domiciliée à Paris, 5e arrohdissement, Rae Daubenton 7, fille ent Dressé le douze ux de Antoine SIVADE at de Léonie BEAUDON, époux aectaes.. Mariée a Frangois CHABOT juin mil neuf cent cinqu'ante, quinze heures, dix minutes, sur la déclaration de Albert DALLE, quarante ans, employé, 51, rue Guynemer a Issy les Moulineadix, qui, leture faits, a signé avec Nous, Bonaven- U- ture LECA, Adjoint su Maire d'Issy les Moulinéaux -officier le'l'etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt et un aout mil neuf cent cinquante, seize heures trente, par Nous Rrangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart Transcription L'ISSY les MOULINEAUX (Seine) .- Le vingt-cinc mai mil neuf cent cinquante, six heures quinze minutes, est décédé, 51, rue Guynemer, Maurice Frangois PICARD, né aParis, 4e arrondissement le deux mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, dessinateur, domicilié a Paris, 5e arrondissement, 7, mil rue Guy de La Brosse; fils de Eugene PICARD, et de Louise NADAUD, époux accides.. Marié a Lucie FERET .- Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante seize heures quarante, sur la déclaration de euf Albert DALLE, quarante ans, employé 51, rae Guynemer, &Issy les Moulinean x, qui, lecture faite,s signé avec Nous, Bonaventure LECA, Adjoint au Maire Issy les Moulineaux, au Maire', Officier nt de l'état civil par délégatione (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et unsout mil neuf cent cinquante, seize heures qua rante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arfondisse- ment de Paris./L Bagont TranscFiption de Neuilly sur Marne(Seine et oise).- Le vingt-neuf mai mil neuf cert cinquante, seize t heures, estdécédée 3, Avenue Jean Jaures, Anna Reine Louise BERNARD, née à Toulon (Var) le douze novem ns bre milhuit cent soizante-quinze, sans profession, domic iliée a Paris, cinquième tie rus des Ecoles, fille de Guillaume Jean Antoine BERNARD, et de Marie Henriette Pauline TROTOBAS, époux décédés .- Célibatairg. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la décla- ration de Jean MATTEI, cinquante-deux ans, employé, domicilié en cette Commune, 3, Avenue Jean Jaures qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire Officier de l'état civil par dédégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt, et un aout mil, neuf, cent cinquante, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart Transcription de Neuilly sur Seine (Seine) : Le cinq juillet mil neuf cent cinquante, six heures vingt * cim est décédée 98, rue de Longehamp, - domiciliée a Paris, cinquiène arrondiesement, 11 bis, Tue du Val de Grace , Hélard Jacqueline Madeleine PIEL, sans profession, née à Paris, 16e. arrondissement, le sept octobre mil neuf cent vingt-trois, fille de Jean Baptiste Marie Armand PIEL, Inspecteur à l'Eco- nomie Nationale, et de Renée Germaine Simonne Hélard, son épouse, sans profession, domicilies-e Neuil- ly sur Seine (Seine) 98, rue de Longchamp, .- Epouse de Michel André Emile. CANIVET Dresse le jour susdit neuf heures vingt, sur la déclaration de_ Jean MERLET, quarante-neuf ans, employé & Neuilly sur Seine 96, Avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avse Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de la Résistance, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, Officier de 1' état civil, par délégation (Suivent les signatures) -TranseFit le ving t et un aout mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint all Maire du cinquie me arrondissement de Paris./L Baganh 