Ouatre dons h 7 Le vingt-deux Septembre mil neuf c ent cinquante, trois heures trente, est déeédée en son domicile, 16 rue Tournefort, Valentine d'EUTEAU, née à Vendome (Loir et Cher), le vingt-sept evril mil huit e ent quatre-vingt-sept, peligieuse bénédietine du Saint Sacrement; fille de Emmanuel d'HUTEAU et de Marie Jeanne No émi PELLERIN, époux décédés.- Dressé le septembre mil neuf cent ein- quante, quatorze heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé," 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième ar- rondissement de Paris./. * Aagest 8 Le vingt-dsux Septembre mil neuf ent rinquante, une, heure, est décédé, en son domicile, 82 bouleverd de Port Royal, Aleide TERRAC, né a Pointe a Pitre (Gusdeloupe), le vingt-six mai mil huit cent soixants douze, sans profession, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Louis TERRAC et de Amélie DUVAGNY, époux aeceds.- Epoux de Marie-Thérèse PERE - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquant e, quatorze heures trents, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt deux ans, employé, 6 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Houmany Bagart 9 Le vingt-deux Septembre mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé en son domicile, 27-rue Des- cartes, Auguste Guillaume Marie GUILLOU, né è Douarnenez (Finistère), le vingt-deux av?il mil huit cent e quatre-vingt-quinze, retraite de la S.N.C.Fo; fils de Guillaume Marie GUILLOU et de Tudine Marie BOUS- DE SAY, époux aecease.- Epoux de Marie QUENTREC.- Dresse le vingt-doux.Se embre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de_ Charles Wolf, soixante-trois ans, employé, 57 Tue de Bretegne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. Aagest o Le vingt-deux Septembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 37 rue du Cardinal Lemoine, Eugène CHANIER, né à Chappes (Allier) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-huit, charcutier; fils de Claude CHANIER et de Marie BIDEAU, époux Epoux de Marie Léonie GUICT.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sign € avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fuith Bagant 01 Le vingt; trois septembre mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé en son domicile, 7 Tue Flat- n ters, Henri Félix,CAZES, né à Laissac (Aveyron), le vingt-quatre avril mil huit cent quatreWvingt, me- nuisier; fils de Félix Henri CAZES et de Marianne MONTALS, époux Epoux de Félicie Augustine GUYON.- Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante, neuf -heures, sur la déclaration de Hen- ri Guentleur, quarente-cing and, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mire du cinquième arrondissement de Paris./. * jush "aagout Ouatre dons h 7 Le vingt-deux Septembre mil neuf c ent cinquante, trois heures trente, est déeédée en son domicile, 16 rue Tournefort, Valentine d'EUTEAU, née à Vendome (Loir et Cher), le vingt-sept evril mil huit e ent quatre-vingt-sept, peligieuse bénédietine du Saint Sacrement; fille de Emmanuel d'HUTEAU et de Marie Jeanne No émi PELLERIN, époux décédés.- Dressé le septembre mil neuf cent ein- quante, quatorze heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé," 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième ar- rondissement de Paris./. * Aagest 8 Le vingt-dsux Septembre mil neuf ent rinquante, une, heure, est décédé, en son domicile, 82 bouleverd de Port Royal, Aleide TERRAC, né a Pointe a Pitre (Gusdeloupe), le vingt-six mai mil huit cent soixants douze, sans profession, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Louis TERRAC et de Amélie DUVAGNY, époux aeceds.- Epoux de Marie-Thérèse PERE - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquant e, quatorze heures trents, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt deux ans, employé, 6 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Houmany Bagart 9 Le vingt-deux Septembre mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé en son domicile, 27-rue Des- cartes, Auguste Guillaume Marie GUILLOU, né è Douarnenez (Finistère), le vingt-deux av?il mil huit cent e quatre-vingt-quinze, retraite de la S.N.C.Fo; fils de Guillaume Marie GUILLOU et de Tudine Marie BOUS- DE SAY, époux aecease.- Epoux de Marie QUENTREC.- Dresse le vingt-doux.Se embre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de_ Charles Wolf, soixante-trois ans, employé, 57 Tue de Bretegne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. Aagest o Le vingt-deux Septembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 37 rue du Cardinal Lemoine, Eugène CHANIER, né à Chappes (Allier) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-huit, charcutier; fils de Claude CHANIER et de Marie BIDEAU, époux Epoux de Marie Léonie GUICT.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sign € avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fuith Bagant 01 Le vingt; trois septembre mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé en son domicile, 7 Tue Flat- n ters, Henri Félix,CAZES, né à Laissac (Aveyron), le vingt-quatre avril mil huit cent quatreWvingt, me- nuisier; fils de Félix Henri CAZES et de Marianne MONTALS, époux Epoux de Félicie Augustine GUYON.- Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante, neuf -heures, sur la déclaration de Hen- ri Guentleur, quarente-cing and, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mire du cinquième arrondissement de Paris./. * jush "aagout 