transcription du 7e.- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Laurence Alexandrine LACOMNE, demiciliée à Paris, rue des Ursulines 6, née à Tourrenquets (Gers), le huit juin mil huit eent soizante-dix-beuf, sans profession; fille de Hermam LACOMME et de Flavie, DESCAT, époux. décédése- Veuve de Pierre Edouard Victor DULAC.- Dress* le vingt- quatre juin mil neuf cent cinquante, onse heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-qua- tre ans, employé, Tue de Sèvres le, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Charles FRAYSSINET, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le neuf Aout mil neuf cant cinquante, quinze heures dix, par Nous, Frangeis BAGAID, adjoint au Maire du cinquiene arrondis- sement de Paris./. *. Bagont transeFiption du 7e.- Le trois juillet mil neuf cent cinquante, est décédé, Tue Oudinot 19, Philippe Edouard BARRAULT, domicilié à Paris, boulevard Saint Germain 78, né à Châteauroux (Indre), le quatre décembre mil huit, cent einquante-six, sans profession, chevalier de la Légion d'Ionneur; fils de Au- guste BARRAULT et de Alphonsine CHAVIGNON, époux decade. Vouf de Jeanne Henriette CHEFSON. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gustave La- verre, trente-neuf ans, empleyé, rue de Grenelle 116, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles HALARD, adjeint an Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent lès signatures) .- Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par Nous; Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 7e.- Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante, trois heures quarante-cinq est décédée, Tue des Saints Pères 8, Albine Félicie VINSON, domiciliée a Paris, Tue dé la Huchette 3, née à Lyon (Rhône), le douze septembre mil huit eent soizante-diz-sept, infirmière; fille'de Jacques Fré- dérie VINSON, et de Augustine Huberte MISSET, époux décédés.- Veuve de Joseph GUIGNEE.- Dressé le quin- ze juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Gustave Laverre, trente-neuf ans, employé, Tue de Grenelle 116, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles WALARD, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf aout mil neuf 'cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièlie arrondisse ment de Paris./. * Bagent Transcription du Le douze juillet mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, 52 rue du Rendez-Vous, Jacques LACROIX, né à Paris, 12e, le trente et un aout mil neuf cent vingt-trois, radio électricien, domicilié à Paris, rue des Fossés Saint Jacques 18; fils de Louis Auguste Joseph LACROIX, représentant de commerce et de Suzanne COILLOT, son épouse, sams profession, domic'iliés à Paris rue Rochechouart 8.- Epoux de Hélène LISOWSKA. Dressé le quatorse juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Georges Maillet, cinquante-quatre ans, employé, 104 Tue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint su Maire du XIIe arrondis- sement.de Paris. (Suivent les signatures).- Tranacrit le neuf aout mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transcription du 12é--Le, vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, vingt- rois heures, est décédée R° du faubourg St. Antoine 184,Marthe Léonie, NICOLAS, née a Aulnois en Perthois (Meuse) le dix-huit mars mil huit cent soixant e-diz-sept, concierge, domiciliée à Paris, rue Rollin 12;fille de Pierre NICOLAS et de Marie-Esther GRANGE, époux décédés.-veuve de Frédéric Clément BARRIB. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Reger Mathez, trente-sept ans, empley'é, 184 rue du faubourg St.Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf 'aout mil neuf c'ent ein- quante, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arfondissement ae Paris./. * Bagnot transcription du 7e.- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Laurence Alexandrine LACOMNE, demiciliée à Paris, rue des Ursulines 6, née à Tourrenquets (Gers), le huit juin mil huit eent soizante-dix-beuf, sans profession; fille de Hermam LACOMME et de Flavie, DESCAT, époux. décédése- Veuve de Pierre Edouard Victor DULAC.- Dress* le vingt- quatre juin mil neuf cent cinquante, onse heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-qua- tre ans, employé, Tue de Sèvres le, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Charles FRAYSSINET, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le neuf Aout mil neuf cant cinquante, quinze heures dix, par Nous, Frangeis BAGAID, adjoint au Maire du cinquiene arrondis- sement de Paris./. *. Bagont transeFiption du 7e.- Le trois juillet mil neuf cent cinquante, est décédé, Tue Oudinot 19, Philippe Edouard BARRAULT, domicilié à Paris, boulevard Saint Germain 78, né à Châteauroux (Indre), le quatre décembre mil huit, cent einquante-six, sans profession, chevalier de la Légion d'Ionneur; fils de Au- guste BARRAULT et de Alphonsine CHAVIGNON, époux decade. Vouf de Jeanne Henriette CHEFSON. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gustave La- verre, trente-neuf ans, empleyé, rue de Grenelle 116, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles HALARD, adjeint an Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent lès signatures) .- Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par Nous; Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 7e.- Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante, trois heures quarante-cinq est décédée, Tue des Saints Pères 8, Albine Félicie VINSON, domiciliée a Paris, Tue dé la Huchette 3, née à Lyon (Rhône), le douze septembre mil huit eent soizante-diz-sept, infirmière; fille'de Jacques Fré- dérie VINSON, et de Augustine Huberte MISSET, époux décédés.- Veuve de Joseph GUIGNEE.- Dressé le quin- ze juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Gustave Laverre, trente-neuf ans, employé, Tue de Grenelle 116, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles WALARD, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf aout mil neuf 'cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièlie arrondisse ment de Paris./. * Bagent Transcription du Le douze juillet mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, 52 rue du Rendez-Vous, Jacques LACROIX, né à Paris, 12e, le trente et un aout mil neuf cent vingt-trois, radio électricien, domicilié à Paris, rue des Fossés Saint Jacques 18; fils de Louis Auguste Joseph LACROIX, représentant de commerce et de Suzanne COILLOT, son épouse, sams profession, domic'iliés à Paris rue Rochechouart 8.- Epoux de Hélène LISOWSKA. Dressé le quatorse juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Georges Maillet, cinquante-quatre ans, employé, 104 Tue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint su Maire du XIIe arrondis- sement.de Paris. (Suivent les signatures).- Tranacrit le neuf aout mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transcription du 12é--Le, vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, vingt- rois heures, est décédée R° du faubourg St. Antoine 184,Marthe Léonie, NICOLAS, née a Aulnois en Perthois (Meuse) le dix-huit mars mil huit cent soixant e-diz-sept, concierge, domiciliée à Paris, rue Rollin 12;fille de Pierre NICOLAS et de Marie-Esther GRANGE, époux décédés.-veuve de Frédéric Clément BARRIB. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Reger Mathez, trente-sept ans, empley'é, 184 rue du faubourg St.Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf 'aout mil neuf c'ent ein- quante, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arfondissement ae Paris./. * Bagnot 