transe ription dn 148.- Le dix=neuf aout mil neuf e ent sinquante, vingt heures dix, est décédé, 47 rue 84 du faubourg Saint Jacques, Georges GRAUSS, domieilié 122 Tue Mouffetam, né à Naney (Meurthe et Moselle) le neuf avril mil huit eent soixante-dix-sept, cordonnier; fils de Georges GRAUSS et de Marguerite CARO, époux aeelaes." Veuf de Adèle Reine CHAMPEIL. Dressé le vingt-deux aout courant, neuf heures dix, sur la déelaration de Margel Léonard, quarante ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le quatre septembre 'mil neuf cent einquante, seise heures vingt, par Nous, Fran- gois BAGARD, a djoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * Rayan transeription du 148.- Le vingt sont mil neuf cent einquante, einq heures quarante-sing est déeédée, 84 47 rue du faubourg Saint Jacques, Emilie Augustine DEVIERS, domiciliée 49 Tue de la Montagne Sainte Geneviève, née à Paris, 4e, le trente et un aout mil huit e ent quatre-vingt-huit, fleuriste; fille de Alexandre DEVIERS et de Anne FLEUROT, époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux aout courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, & signé ávee Nous, Louis MARTIN, &joint au Maire du XIVe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le quatre septembre mil neuf e ent einquante, sei- ze heures, trente, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du e inquième arrondissement de Parise/.** Rayarta transeription du 14e.- Le vingt et un sout mil neuf e ent sinquante, est décédé, 66 Tue des Plantes, à 84 neuf heures trente, Marcel Louis Emile CHIBOUST, domieilie 22 rue Berthollet, né à Vierzon (Cher) le deux novembre mil huit sent quatre-vingt-six, employé, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guer- re 1914-1918; fils de Alfred CHIBQUST et de Laure Alexandrine GIBERT, époux deebaks.- Epoux de Suzanne Marie DELCELIER+ Dressé le vingt-deux sout courant, neuf heures einquante, sur la déelaration de Louis Castel, sinquante ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent Tes signatures) .- Transerit le quatre sep- tembre mil neuf cent einquante, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagist Pranseription du 148.- Le quatorze aout mil neuf e ent einquante, dix heures trente, est déeédé, 47 rue 8 du faubourg Saint Jawques, Mauriee LETERTRE, domicilié 13 Tue des Boulangers, né a Neuilly sur Seine (Seine), le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt.un, tourneur; fils de Jules LETERT RE et de Na- thalie CHARBONNIER, époux déeédése- Etat matrimonial inconnu du déclarant.. Dressé le dix-neuf aout cou- rant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre septembre mil neuf cent einquante seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAgARD, adjoint an Maire du inquième arfondissement de Pa- ris+/. * Aagout transeription du 14e.- Le vingt-sept juillet mil, neuf cent einquante, est aee ease, 47 Tue du faubourg 84 Saint Jacques, Anna MARX, domiciliée a Paris, 16 rue Cujas, née a Mulhouse (Haut- hhin), le quatre Juin mil huit cent conditionneuse en parfumerie; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déelarant, sans autres renseignements.- Veuve de EISENZIMMER Dressé le trente et un juillet courant, neuf heures vingt, sur la déwlaration de Marcel Léonard, quatante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecturé falte, & signé avee Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVearrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseTit le quatre septembre mil neuf cent diz-sept heures, par Nous, Frangois BAgABO, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Parise/. * Bayner transe ription dn 148.- Le dix=neuf aout mil neuf e ent sinquante, vingt heures dix, est décédé, 47 rue 84 du faubourg Saint Jacques, Georges GRAUSS, domieilié 122 Tue Mouffetam, né à Naney (Meurthe et Moselle) le neuf avril mil huit eent soixante-dix-sept, cordonnier; fils de Georges GRAUSS et de Marguerite CARO, époux aeelaes." Veuf de Adèle Reine CHAMPEIL. Dressé le vingt-deux aout courant, neuf heures dix, sur la déelaration de Margel Léonard, quarante ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le quatre septembre 'mil neuf cent einquante, seise heures vingt, par Nous, Fran- gois BAGARD, a djoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * Rayan transeription du 148.- Le vingt sont mil neuf cent einquante, einq heures quarante-sing est déeédée, 84 47 rue du faubourg Saint Jacques, Emilie Augustine DEVIERS, domiciliée 49 Tue de la Montagne Sainte Geneviève, née à Paris, 4e, le trente et un aout mil huit e ent quatre-vingt-huit, fleuriste; fille de Alexandre DEVIERS et de Anne FLEUROT, époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux aout courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, & signé ávee Nous, Louis MARTIN, &joint au Maire du XIVe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le quatre septembre mil neuf e ent einquante, sei- ze heures, trente, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du e inquième arrondissement de Parise/.** Rayarta transeription du 14e.- Le vingt et un sout mil neuf e ent sinquante, est décédé, 66 Tue des Plantes, à 84 neuf heures trente, Marcel Louis Emile CHIBOUST, domieilie 22 rue Berthollet, né à Vierzon (Cher) le deux novembre mil huit sent quatre-vingt-six, employé, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guer- re 1914-1918; fils de Alfred CHIBQUST et de Laure Alexandrine GIBERT, époux deebaks.- Epoux de Suzanne Marie DELCELIER+ Dressé le vingt-deux sout courant, neuf heures einquante, sur la déelaration de Louis Castel, sinquante ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent Tes signatures) .- Transerit le quatre sep- tembre mil neuf cent einquante, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagist Pranseription du 148.- Le quatorze aout mil neuf e ent einquante, dix heures trente, est déeédé, 47 rue 8 du faubourg Saint Jawques, Mauriee LETERTRE, domicilié 13 Tue des Boulangers, né a Neuilly sur Seine (Seine), le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt.un, tourneur; fils de Jules LETERT RE et de Na- thalie CHARBONNIER, époux déeédése- Etat matrimonial inconnu du déclarant.. Dressé le dix-neuf aout cou- rant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre septembre mil neuf cent einquante seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAgARD, adjoint an Maire du inquième arfondissement de Pa- ris+/. * Aagout transeription du 14e.- Le vingt-sept juillet mil, neuf cent einquante, est aee ease, 47 Tue du faubourg 84 Saint Jacques, Anna MARX, domiciliée a Paris, 16 rue Cujas, née a Mulhouse (Haut- hhin), le quatre Juin mil huit cent conditionneuse en parfumerie; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déelarant, sans autres renseignements.- Veuve de EISENZIMMER Dressé le trente et un juillet courant, neuf heures vingt, sur la déwlaration de Marcel Léonard, quatante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecturé falte, & signé avee Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVearrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseTit le quatre septembre mil neuf cent diz-sept heures, par Nous, Frangois BAgABO, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Parise/. * Bayner 