transeFiption du 138.- le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante, douse heures quinze, est décédé 47 boulevard de l'Hopital, Claude Joël Adre GABRY, domicilié avee ses pere et mere, 24 rue du Fer à Tr Moulin, né à Paris, 14e, le douze avril mil neuf eent cinquante; fils de Pierre Henri Léon GABRY, ou- de vrier boulanger et de Jeanne Berthe Juliette LECAT, son épouse, sans professione Dressé le vingt-quatry ci octobre mil neuf cent einquante treize heures trente, Bur 1& déélaration de Paul Quatrebosufs, trente- do six ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Louis CHAPUIS, ad- te joint au Maire in XIIIe arrondiesement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit` le quinze novail- fa bre mil neuf cent cinquante, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, ad- si joint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Le Morn transcription du 148.- Le vingt-sept oetobre mil neuf eent cinquante, dix heures trente, est décédée, Tr rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Louise HOIRY, domiciliée rue Berthollet 3, née à Nantes (Loire- 37 Inférieure), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Jean Baptiste Euge- x81 ne HOIRY et de Marie Marguerite Arsène LASSEN, époux 1écédés.- Veuve de Fernand Hippólyte Léon Phili- Al bert COURBE.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent einquanté, dix heures, sur la déclaration de mil Marcel Léonard, quarente ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47; qui, lecture faite, a signé $01 avée Nous, Léon NIMETZ, adjoint 811 Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .. ger Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, par Nots, Louis'GAZIER, cheva- qui lier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquielle arrondissement de paris./. * de phart transcription du 148.- Le vingt-neuf octobre mil neuf e ent cinquante, dix heures e inquante-eine, est Tri dée édée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Letitia Maria DELEAU, domiciliée 36 rue du Cardinal Lemoine, cil née à Transloy (pas de Calais), le dix-neuf février mil huit eent soixante-diz-huit, conditionneuse en 277 pharaacie; fille de Alexandre Joseph DELEAU et de Marie DUQUESNOY, époux aeceases- CElibataire.-Dressé fei le trente et un octobre mil neuf eant sinquante, neuf heures quarante, sur la déelaration de phe Marcel, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jor L'éon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de P'aris. (Suivent les signatures) s- Transcrit le fai quinze novembre mil nouf eent' cinquante, neuf heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Tre Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * che that transcription du 148.- Le trente octobre mil neuf cent cinquante, deux heures cinquante, est décédé, - Tre rue du faubourg Saint Jacques 47, Georges Edmond ROUILLON, domicilié 56 Tue Mouffetard, né à Paris,14e tre le sept janvier mil neuf cent deux, fils de Georges Julien Marius POUILLON et de Marguerite Gra Blanche ROEDINGER, époux aecease. Epoux de Pauline Henriette LEJEUNE.- Dressé le premier novembre mil res neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé,rue neu du Yaubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a sdgné avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du nou XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze novembre mil neuf e ent adj einquante, neuf heures trante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au neu Maire du einquième arrondissement de Paris./. * neu 2447 transcription du 148.- Le premier novembre mil neuf cent einquante, vingt-quatre heures, est dée dde, Tre rue du faubourg Saint Jacques 47, Marcel Bugène Marie BESNARD, domicilié 32 Tue Monge, né à Bellème heu (orne), le vingt outobre mil huit cent soixante-seize, gargon de bureau; fils de Lucien Charles BESNARD yar et de Emilienne Virginie LEP AGE, époux décédés- Epoux de Berthe Angèle MARIE.- Dress' le trois novem- sio bre mil neuf cent einquante, dix heures quinze, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, em- Veu ployé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint te, au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quinze novembre mil tur neuf cent einquante, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, tur adjoint au Maire du cinquième arrondissement de' Paris./ * Lot 24.77 transeFiption du 138.- le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante, douse heures quinze, est décédé 47 boulevard de l'Hopital, Claude Joël Adre GABRY, domicilié avee ses pere et mere, 24 rue du Fer à Tr Moulin, né à Paris, 14e, le douze avril mil neuf eent cinquante; fils de Pierre Henri Léon GABRY, ou- de vrier boulanger et de Jeanne Berthe Juliette LECAT, son épouse, sans professione Dressé le vingt-quatry ci octobre mil neuf cent einquante treize heures trente, Bur 1& déélaration de Paul Quatrebosufs, trente- do six ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Louis CHAPUIS, ad- te joint au Maire in XIIIe arrondiesement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit` le quinze novail- fa bre mil neuf cent cinquante, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, ad- si joint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Le Morn transcription du 148.- Le vingt-sept oetobre mil neuf eent cinquante, dix heures trente, est décédée, Tr rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Louise HOIRY, domiciliée rue Berthollet 3, née à Nantes (Loire- 37 Inférieure), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Jean Baptiste Euge- x81 ne HOIRY et de Marie Marguerite Arsène LASSEN, époux 1écédés.- Veuve de Fernand Hippólyte Léon Phili- Al bert COURBE.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent einquanté, dix heures, sur la déclaration de mil Marcel Léonard, quarente ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47; qui, lecture faite, a signé $01 avée Nous, Léon NIMETZ, adjoint 811 Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .. ger Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, par Nots, Louis'GAZIER, cheva- qui lier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquielle arrondissement de paris./. * de phart transcription du 148.- Le vingt-neuf octobre mil neuf e ent cinquante, dix heures e inquante-eine, est Tri dée édée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Letitia Maria DELEAU, domiciliée 36 rue du Cardinal Lemoine, cil née à Transloy (pas de Calais), le dix-neuf février mil huit eent soixante-diz-huit, conditionneuse en 277 pharaacie; fille de Alexandre Joseph DELEAU et de Marie DUQUESNOY, époux aeceases- CElibataire.-Dressé fei le trente et un octobre mil neuf eant sinquante, neuf heures quarante, sur la déelaration de phe Marcel, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jor L'éon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de P'aris. (Suivent les signatures) s- Transcrit le fai quinze novembre mil nouf eent' cinquante, neuf heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Tre Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * che that transcription du 148.- Le trente octobre mil neuf cent cinquante, deux heures cinquante, est décédé, - Tre rue du faubourg Saint Jacques 47, Georges Edmond ROUILLON, domicilié 56 Tue Mouffetard, né à Paris,14e tre le sept janvier mil neuf cent deux, fils de Georges Julien Marius POUILLON et de Marguerite Gra Blanche ROEDINGER, époux aecease. Epoux de Pauline Henriette LEJEUNE.- Dressé le premier novembre mil res neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé,rue neu du Yaubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a sdgné avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du nou XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze novembre mil neuf e ent adj einquante, neuf heures trante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au neu Maire du einquième arrondissement de Paris./. * neu 2447 transcription du 148.- Le premier novembre mil neuf cent einquante, vingt-quatre heures, est dée dde, Tre rue du faubourg Saint Jacques 47, Marcel Bugène Marie BESNARD, domicilié 32 Tue Monge, né à Bellème heu (orne), le vingt outobre mil huit cent soixante-seize, gargon de bureau; fils de Lucien Charles BESNARD yar et de Emilienne Virginie LEP AGE, époux décédés- Epoux de Berthe Angèle MARIE.- Dress' le trois novem- sio bre mil neuf cent einquante, dix heures quinze, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, em- Veu ployé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint te, au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quinze novembre mil tur neuf cent einquante, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, tur adjoint au Maire du cinquième arrondissement de' Paris./ * Lot 24.77 