Gent-vingt-sept h 1246 Transeription du 13e.- - Le treize décembre mil neuf cent cinguante, vingt heures quarante-cino, est déeédé 83, Boulevard de l'Hopital, Georges Léon AUBRY, domicilié, 7, Tue Geoffroy saint Hilaire, né à Val et Chatillon (Meurthe et Moselle) le deux juin mil neuf eent treize, tourneur sur métaux; fils de Léon AUBRY, décédé et de Joséphine GIRARD, sa veuve, ouvrière de filature, domiciliée 19, rue du Maré- chal Oudinot, à Naney (Meurthe et Moselle) Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cincuante, treize hompes, sur la déclaration de Charles GENET, trente neuf ans, employ 83, Boulevard de 'Hopital, qui, leeture futte, & signé avee Nous, Louis CHAPUIs, Adjoint su Maire du treizione arrondissement de Paris. (suivent les signatures).= Transerit ibe trente et un déeembre mil neuf cent quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du einquièue arrondissement de PAris./L LEaguy 1247 TranseFiption du 13e.- Le huitdécembre mil nouf cent cinquente, e inq heures trente, est 47, n 285-678 tal, Paul Henri BOUCHER, domicilié, 34, Boulevard saint Mareel, né paris, le * * tot - N° 15,011 bit. Aj. een quatre, eo quilleur, fils de Paul Henry Auguste BOUCHER, retraite et de pouse, sans profession, domiciliée à sainte Geneviève des Bois, (seine et Oise) IT des Minutes des Actes en ELLECCHIA. Dress! le neuf mil neuf cent cimquante, treize heures a Serven Ation de Paul trente-six ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital bit igné avee Nous, Louis CHAPUIs, Adjoint au Maire du treizieme &rrondissement de MAT des Minutes des Actes VAISSANCE .- Transerit le trente et un décembre mil neuf cent e inquante, quatorze puis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre , Adjoint au ndissement de paris./L J.Gagray Le dix décembre mil neuf sent einquante, dix-huit heures, est 59, Bou= utin Le EICH, domiciliée, 14, rue des Lyonnais, née à Paris, 18e arrondisseMent, le zit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Bernard EICH, et de Made- Raymoude Suzame LX déeédés.- Veuve en premières noees de Henri RICHARD, .- Divore ee en secondes L mil menf cent disc ,.- Dressé le douze déeembre mil neufcent cinquante, onze heures vingt, sur is LAFRANGE, vingt-neuf ans, employé, 3, rue Bobillot, qui, lecture faite, a neph fules HAPUIs, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (suivent les use marie Le Sindree le trente et un déeembre mil neuf cent einquante, quatorze heures vingt, par alier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième be 1939 in Aulway s Bois/ ion godet 7.6051 sur Marne (seine et Oise) .- Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, a est déeédé, 2, Avenue JeAn Jaurès, safa DREs, né le neuf sout mil huit eent FORT-NATIONAL (Alger) manoeuvre, domicilié à Paris, 5e, 15, rue Xavier Pvivas E.C édé et de Fatma ESTRAND, (sans autres renseignements connus du déclarant).- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent einquante, quinz e heures, sur la it mil menf cent imprante IZENs, ans, employé, domic ilié en eette commune, 2, Avenue Jean EMCLISE . "Adjoint au Maire, e, a signé avee Nous, Théophile GAUBERT, Maire de NEUILLY sur Marne. (suivent School Officier de l'Etat-Civil rit le trente et un décembre mil neuf cent einquante, quatorse heures trente hevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquiè s./L 2.45.7 deux cent quarante-neuf sete de déeèseaClos et arrêté le trente et un teo/L Le Maire, 1.9057 Gent-vingt-sept h 1246 Transeription du 13e.- - Le treize décembre mil neuf cent cinguante, vingt heures quarante-cino, est déeédé 83, Boulevard de l'Hopital, Georges Léon AUBRY, domicilié, 7, Tue Geoffroy saint Hilaire, né à Val et Chatillon (Meurthe et Moselle) le deux juin mil neuf eent treize, tourneur sur métaux; fils de Léon AUBRY, décédé et de Joséphine GIRARD, sa veuve, ouvrière de filature, domiciliée 19, rue du Maré- chal Oudinot, à Naney (Meurthe et Moselle) Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cincuante, treize hompes, sur la déclaration de Charles GENET, trente neuf ans, employ 83, Boulevard de 'Hopital, qui, leeture futte, & signé avee Nous, Louis CHAPUIs, Adjoint su Maire du treizione arrondissement de Paris. (suivent les signatures).= Transerit ibe trente et un déeembre mil neuf cent quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du einquièue arrondissement de PAris./L LEaguy 1247 TranseFiption du 13e.- Le huitdécembre mil nouf cent cinquente, e inq heures trente, est 47, n 285-678 tal, Paul Henri BOUCHER, domicilié, 34, Boulevard saint Mareel, né paris, le * * tot - N° 15,011 bit. Aj. een quatre, eo quilleur, fils de Paul Henry Auguste BOUCHER, retraite et de pouse, sans profession, domiciliée à sainte Geneviève des Bois, (seine et Oise) IT des Minutes des Actes en ELLECCHIA. Dress! le neuf mil neuf cent cimquante, treize heures a Serven Ation de Paul trente-six ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital bit igné avee Nous, Louis CHAPUIs, Adjoint au Maire du treizieme &rrondissement de MAT des Minutes des Actes VAISSANCE .- Transerit le trente et un décembre mil neuf cent e inquante, quatorze puis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre , Adjoint au ndissement de paris./L J.Gagray Le dix décembre mil neuf sent einquante, dix-huit heures, est 59, Bou= utin Le EICH, domiciliée, 14, rue des Lyonnais, née à Paris, 18e arrondisseMent, le zit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Bernard EICH, et de Made- Raymoude Suzame LX déeédés.- Veuve en premières noees de Henri RICHARD, .- Divore ee en secondes L mil menf cent disc ,.- Dressé le douze déeembre mil neufcent cinquante, onze heures vingt, sur is LAFRANGE, vingt-neuf ans, employé, 3, rue Bobillot, qui, lecture faite, a neph fules HAPUIs, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (suivent les use marie Le Sindree le trente et un déeembre mil neuf cent einquante, quatorze heures vingt, par alier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième be 1939 in Aulway s Bois/ ion godet 7.6051 sur Marne (seine et Oise) .- Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, a est déeédé, 2, Avenue JeAn Jaurès, safa DREs, né le neuf sout mil huit eent FORT-NATIONAL (Alger) manoeuvre, domicilié à Paris, 5e, 15, rue Xavier Pvivas E.C édé et de Fatma ESTRAND, (sans autres renseignements connus du déclarant).- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent einquante, quinz e heures, sur la it mil menf cent imprante IZENs, ans, employé, domic ilié en eette commune, 2, Avenue Jean EMCLISE . "Adjoint au Maire, e, a signé avee Nous, Théophile GAUBERT, Maire de NEUILLY sur Marne. (suivent School Officier de l'Etat-Civil rit le trente et un décembre mil neuf cent einquante, quatorse heures trente hevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquiè s./L 2.45.7 deux cent quarante-neuf sete de déeèseaClos et arrêté le trente et un teo/L Le Maire, 1.9057 