Vingt-sept lr transcFiption du 14e.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Joséphine ORLANDI, domiciliée Tue Mouffetard 48, mée à Formia (Ita- lie) le vingt-deux août mil huit cent quatrewvingt-quatorze, Bans ,profession; fille de Joseph ORLANDI et de Maria CAFRA, époux décédés.- Veuve de Michel AMATA.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent vinquente neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagout 7 TranscFiption du 12e.- Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée, 184 Tue du faubourg Saint Antoine, Louise Aimée SAUMONEAU, née à Poitiers (Vienne) le dix sept décembre mil huit cent sans profession, domiciliée à Paris, Tue Flatters 5;fille de Alexandré Désiré SAUMONEAU et de Frangoise DESMAZEAU, époux décédes-- Célibataire.- Dressé le de vingt-'quatre février mil neuf c'ent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-six ans, employ é, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagout 58 TranscFiption du 13e.- Ie vingt-six février mil neuf cent cinquante, à dix-huit heures vingt, est dé- S c'édée, '47 boulevard de l'Hopital, Murielle Chantal Clotilde MESSABIS, née a Tours (Indre et Loire) le deux septembre mil neuf cent quarante-neuf; fille de Belkacem MESSABIS, plâtrier et de Susanne fernande, COUILLARD, sans profession, domiciliés a Paris, 3 Tue de Lanneau = Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trents-cing ans, employé, 47 boul@vard de l'Hopital>, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondassement de Paris./. * Bagw 9 Transcription du 16e-- Le treize février mil neuf cent cinquante, douze heures quinze, est décédé 57 boulevard Montmorency, Mars Prudent Charles MALLET, domicilié a Paris, 11 boulevard Saint Germain, né a Ommoi (orne), le premier mars mil huit cent soixanté-dix-neuf, négociant en vins; fils de Eugène Edourd Marcellin MALLET et de Augustine LECOURT, époux décédés.- Veuf de Marie Frangoise Adeline SABOUR RIN.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marcel Bourgoin, soixante-cing ans, employé, 3 rue Mesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pier- re VOISIN, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante, dix hemres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, sdjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart o transcFiption du 19e--Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante,une heure trente, est décédé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Gilbert Emile Jean Baptiste GERMAIN,1 né à Saint Claude(Guadeloupe) le ringt-quatre juin mil neuf c.ent trente et un, sans profession, domicilie 29 rue des Ecoles; fils de Colbert Benoit GERMAIN et de Petine TILLET, Epoux commergants, domiciliés Tue Fromager à Basse-Terre (Guadelou- pe) .-Dressé le vingt-quatre février courant, onze heures, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante- deux ans, amployé, avenue de la Porte L'Aubervilliera, qui, ,lecture faite,a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du XIXe arrondis sement de les signatures).-Transorit le quatorze mars mil nouf cent cinquanten dix heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout Vingt-sept lr transcFiption du 14e.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Joséphine ORLANDI, domiciliée Tue Mouffetard 48, mée à Formia (Ita- lie) le vingt-deux août mil huit cent quatrewvingt-quatorze, Bans ,profession; fille de Joseph ORLANDI et de Maria CAFRA, époux décédés.- Veuve de Michel AMATA.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent vinquente neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagout 7 TranscFiption du 12e.- Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée, 184 Tue du faubourg Saint Antoine, Louise Aimée SAUMONEAU, née à Poitiers (Vienne) le dix sept décembre mil huit cent sans profession, domiciliée à Paris, Tue Flatters 5;fille de Alexandré Désiré SAUMONEAU et de Frangoise DESMAZEAU, époux décédes-- Célibataire.- Dressé le de vingt-'quatre février mil neuf c'ent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-six ans, employ é, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagout 58 TranscFiption du 13e.- Ie vingt-six février mil neuf cent cinquante, à dix-huit heures vingt, est dé- S c'édée, '47 boulevard de l'Hopital, Murielle Chantal Clotilde MESSABIS, née a Tours (Indre et Loire) le deux septembre mil neuf cent quarante-neuf; fille de Belkacem MESSABIS, plâtrier et de Susanne fernande, COUILLARD, sans profession, domiciliés a Paris, 3 Tue de Lanneau = Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trents-cing ans, employé, 47 boul@vard de l'Hopital>, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondassement de Paris./. * Bagw 9 Transcription du 16e-- Le treize février mil neuf cent cinquante, douze heures quinze, est décédé 57 boulevard Montmorency, Mars Prudent Charles MALLET, domicilié a Paris, 11 boulevard Saint Germain, né a Ommoi (orne), le premier mars mil huit cent soixanté-dix-neuf, négociant en vins; fils de Eugène Edourd Marcellin MALLET et de Augustine LECOURT, époux décédés.- Veuf de Marie Frangoise Adeline SABOUR RIN.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marcel Bourgoin, soixante-cing ans, employé, 3 rue Mesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pier- re VOISIN, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante, dix hemres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, sdjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart o transcFiption du 19e--Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante,une heure trente, est décédé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Gilbert Emile Jean Baptiste GERMAIN,1 né à Saint Claude(Guadeloupe) le ringt-quatre juin mil neuf c.ent trente et un, sans profession, domicilie 29 rue des Ecoles; fils de Colbert Benoit GERMAIN et de Petine TILLET, Epoux commergants, domiciliés Tue Fromager à Basse-Terre (Guadelou- pe) .-Dressé le vingt-quatre février courant, onze heures, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante- deux ans, amployé, avenue de la Porte L'Aubervilliera, qui, ,lecture faite,a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du XIXe arrondis sement de les signatures).-Transorit le quatorze mars mil nouf cent cinquanten dix heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout 