lr Transeriptioniu Le-dix Juillet mil neuf cent sinquante, vingt-une heures éinquante, est décédée rue Cabanis, 1, Marguerite. Marthe HEN RAED; domiciliée, 3. Tue Platters, née à Maubeuge (Nord), le six Juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Eddmond HEHRARD, et de Julie LECOMTE, épour decedes. Veuv de Georges Oscar Victor FERRON- Dressé le onze Juillet mil neuf cent cinquante, treise heures, sur, la déclaration de René Maurel quarante ans, employé Cabanis, 1, qui, lecture faitd, a signé avec Nous, Léon Himetz, Adjoint au Maire au 14e iffondissement Paris.- (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante, neuf houres sepê, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième Arrondissement de Paris./. Bagort transeription du 148.- Le douse Juillet mil neuf cent cinquante, douse heures quarante-cinq, est décé- dée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Georgette Alice RONCERAY, demiciliée, 3. Tue Jean de Beauvais, née i Paris, 13e, le vingt-deux Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huie, sans profession, fille le de Georges RONCERAY, et de Marie Eugénie Célina QUELLIER, époux Epouse de Marcel Fréderic COSTECALDE., Dressé le treise Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de René Maurel vingt-sept ans, ampleyé 47, the in Faubourg Seint Jacquss, qui, lecture faite, e signé avec. Novs, Léon Einets, au Maime de 14e arrondissemert de Paris. (Suivent les 'signatures) .- Transerit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures nouf, par None, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième Arrondissement de Parie./. Bagart Transeription du 14e.- Le dix Juillet mil neuf cent cinquante, sept heures est décédé, Tue au Faubourg Saint Jacques, 47, Joan Marie domicilié 123, rue Monge, né i Gourrse (Cotes au Nord), le 801- se Novembre. mil huit cent soirants-neuf, mans profession, fils de Jein Marie CLEMENT et de Anne LE PORK LE DER, époud decties. Veat de Frangoise Angèle LECLAIR.- Dressé le treize Jnillet mil nouf cent cin- quance, dousa" heures, sur la déclaration de Roné Maurel, vingt-sépt ans, amployé 47, Tue du Fanbourg f Saint Jacquas, qui, lecturs faite, a'signé avec Nove, Léon Ninets, Adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept Juillet mil neuf sent cinquante, neuf heures dix minutes, par-Nons, Frangois Bagard; Adjoint au Maire du cinquième Arroniissement de' Paris./. Bagant transeFiption du 148.- Le treise Juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures cinquante, est décé- dé, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Bmile DIRAT, domicilier 283, Tue Saint Jacques, né à Toulouse (Haute-GaTenne), le dix Octobre-mil neuf cent neuf, employé, fils de Hugues Ferdinani DIRAT, et de Jo- in séphine FELICIEN, époux décédés. Epoux de Susanne Alice Rugénie POUSSON., Dressé le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, dix houres que Tante, sur la déclaration de René Maurel, vingt-sept ans, employé Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture'faite, a signé 'avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Mai- B- re du 14me Arrondiasement de les signatures) Transcrit le vingt-sept Juillet mil nsuf cent cinquante, new. haumes donse, par Nous, Frangeis 'Bagand, Adjdint au Maire du einquiene arron- dissement de Paris./. Bagaid Transeription du 140.- Le vingt-huit Juin mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédée, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie Henriette Lédntine REGENT, domiciliée, 177 True Saint Jacques, nee au Croisic Leire-Inférieure) le deux septembre mil neuf cent un, sans profession, fille de Honri *** REGENT et de Léontine CADIER, époux décédés. Dressé le vingt-mouf Juin mil nouf cent Le cinquante, dix heures, sur la déclaration de René Maurel, ving6=sep& ans, amploy € Tue du Faubourg Said Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du Arzon- & lissement de Paris. (Suivent les signatures), Transcrit le vingt-sept Juillet mil nouf cent cinquante re nouf heures quatorze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint eu Maire du sinquidae Arrondissement de Paris/ Bagart lr Transeriptioniu Le-dix Juillet mil neuf cent sinquante, vingt-une heures éinquante, est décédée rue Cabanis, 1, Marguerite. Marthe HEN RAED; domiciliée, 3. Tue Platters, née à Maubeuge (Nord), le six Juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Eddmond HEHRARD, et de Julie LECOMTE, épour decedes. Veuv de Georges Oscar Victor FERRON- Dressé le onze Juillet mil neuf cent cinquante, treise heures, sur, la déclaration de René Maurel quarante ans, employé Cabanis, 1, qui, lecture faitd, a signé avec Nous, Léon Himetz, Adjoint au Maire au 14e iffondissement Paris.- (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante, neuf houres sepê, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième Arrondissement de Paris./. Bagort transeription du 148.- Le douse Juillet mil neuf cent cinquante, douse heures quarante-cinq, est décé- dée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Georgette Alice RONCERAY, demiciliée, 3. Tue Jean de Beauvais, née i Paris, 13e, le vingt-deux Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huie, sans profession, fille le de Georges RONCERAY, et de Marie Eugénie Célina QUELLIER, époux Epouse de Marcel Fréderic COSTECALDE., Dressé le treise Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de René Maurel vingt-sept ans, ampleyé 47, the in Faubourg Seint Jacquss, qui, lecture faite, e signé avec. Novs, Léon Einets, au Maime de 14e arrondissemert de Paris. (Suivent les 'signatures) .- Transerit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures nouf, par None, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième Arrondissement de Parie./. Bagart Transeription du 14e.- Le dix Juillet mil neuf cent cinquante, sept heures est décédé, Tue au Faubourg Saint Jacques, 47, Joan Marie domicilié 123, rue Monge, né i Gourrse (Cotes au Nord), le 801- se Novembre. mil huit cent soirants-neuf, mans profession, fils de Jein Marie CLEMENT et de Anne LE PORK LE DER, époud decties. Veat de Frangoise Angèle LECLAIR.- Dressé le treize Jnillet mil nouf cent cin- quance, dousa" heures, sur la déclaration de Roné Maurel, vingt-sépt ans, amployé 47, Tue du Fanbourg f Saint Jacquas, qui, lecturs faite, a'signé avec Nove, Léon Ninets, Adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept Juillet mil neuf sent cinquante, neuf heures dix minutes, par-Nons, Frangois Bagard; Adjoint au Maire du cinquième Arroniissement de' Paris./. Bagant transeFiption du 148.- Le treise Juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures cinquante, est décé- dé, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Bmile DIRAT, domicilier 283, Tue Saint Jacques, né à Toulouse (Haute-GaTenne), le dix Octobre-mil neuf cent neuf, employé, fils de Hugues Ferdinani DIRAT, et de Jo- in séphine FELICIEN, époux décédés. Epoux de Susanne Alice Rugénie POUSSON., Dressé le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, dix houres que Tante, sur la déclaration de René Maurel, vingt-sept ans, employé Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture'faite, a signé 'avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Mai- B- re du 14me Arrondiasement de les signatures) Transcrit le vingt-sept Juillet mil nsuf cent cinquante, new. haumes donse, par Nous, Frangeis 'Bagand, Adjdint au Maire du einquiene arron- dissement de Paris./. Bagaid Transeription du 140.- Le vingt-huit Juin mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédée, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie Henriette Lédntine REGENT, domiciliée, 177 True Saint Jacques, nee au Croisic Leire-Inférieure) le deux septembre mil neuf cent un, sans profession, fille de Honri *** REGENT et de Léontine CADIER, époux décédés. Dressé le vingt-mouf Juin mil nouf cent Le cinquante, dix heures, sur la déclaration de René Maurel, ving6=sep& ans, amploy € Tue du Faubourg Said Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du Arzon- & lissement de Paris. (Suivent les signatures), Transcrit le vingt-sept Juillet mil nouf cent cinquante re nouf heures quatorze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint eu Maire du sinquidae Arrondissement de Paris/ Bagart 