h 2 Vu la signification a Nous faite le vingt-six gvril mil neuf cent cinquante d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal e ivil de la Seine le di%-sept février mil neuf cent cinquante, Nous "avons dit dit jugement extrait ce qui suit. Le Tribunal: PAR CES MOTIFS Dit at déclare que le dix mai mil 'neuf cent quarante-cing est a Sandbostel (Allemagne), _Antoine Albert Jean Frangois . Régis DES PLAS, domicilié à Paris, Ve arrondissement, 87 boulevard Saint Michel, Lieutenant colone1 au 25e bataillon de chasseurs à pied, ne à Saint Denis (Seine), le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dizhuit fils de Antoine Gabriel Jean Frangois DES PLAS, et de Amélie Marie Madeleine NOE Epoux de Germaine Marie Madeleine ARBANBRE - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- erdonne la transcFiption du dispositif du jugement sur les registres de Létat civil de la mairie du cinquième arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opere- n ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91, 2e < ralinéa du code civile- Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dn cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 13 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix sept heures décede en son domicily 5, Boulevard Saint Michel ; Marie Appollante Joséphine MARCILHAC, née à Aurelle-Verlac (Aveyron) le dix-sept aout mil huit cent quatra-vingt-dewx, sans profession, fille de Joseph MARCILHAC, et de Pauline VILLARET, époux décédése- Veuve de Jean Joseph BRUNEL.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf con cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Andre EMERY, soixante-sep ans, empley € rue de Sevres 163, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquie me arfondissement de Paris./L Bagart Gerens 4 Le vingt-sept Avril mil neuf cent cinquante, trois heures quarante, est décédée en son demicile, 39 rue de l'Arbalète, Philomène Jeanne CHERLONNEIX, née à Clermont Ferrand (Puy de Dôme), le vingt et un juillet mil huit cent quatre-vingt-ur sans profession; fille de Auguste Victor CHERLONNEIX et de An- toinette VARNAT, époux décédés.- Veuve de Jean Anteine LARDELLIER< - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Bernard, quarants-cing ans, coumer- gant, 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous," Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrendissement de Paris./. * Baguet os 15 Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédé en son demicile, 29. bis-rue Henri Barbusse, Gustave Joseph VAN GANSBEKE, né à Gand (Belgique), le quinze septembre mil huit cent soixante-dix, peintre; fils de Théophile Constantin VAN GANSBEKE & de Fany VANDEN NOORTGATE, époux décédése= Veuf de Marie Rese de SAINT DENIS.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, quin- ze heures, sur la déclaration de Marcelle Gansbeke femme Peraux, quarante-quatre, empoyée de commerce, demiciliéé 70 avenue des Gebelins, fille du défunt, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagard Cames h 2 Vu la signification a Nous faite le vingt-six gvril mil neuf cent cinquante d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal e ivil de la Seine le di%-sept février mil neuf cent cinquante, Nous "avons dit dit jugement extrait ce qui suit. Le Tribunal: PAR CES MOTIFS Dit at déclare que le dix mai mil 'neuf cent quarante-cing est a Sandbostel (Allemagne), _Antoine Albert Jean Frangois . Régis DES PLAS, domicilié à Paris, Ve arrondissement, 87 boulevard Saint Michel, Lieutenant colone1 au 25e bataillon de chasseurs à pied, ne à Saint Denis (Seine), le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dizhuit fils de Antoine Gabriel Jean Frangois DES PLAS, et de Amélie Marie Madeleine NOE Epoux de Germaine Marie Madeleine ARBANBRE - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- erdonne la transcFiption du dispositif du jugement sur les registres de Létat civil de la mairie du cinquième arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opere- n ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91, 2e < ralinéa du code civile- Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dn cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 13 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix sept heures décede en son domicily 5, Boulevard Saint Michel ; Marie Appollante Joséphine MARCILHAC, née à Aurelle-Verlac (Aveyron) le dix-sept aout mil huit cent quatra-vingt-dewx, sans profession, fille de Joseph MARCILHAC, et de Pauline VILLARET, époux décédése- Veuve de Jean Joseph BRUNEL.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf con cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Andre EMERY, soixante-sep ans, empley € rue de Sevres 163, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquie me arfondissement de Paris./L Bagart Gerens 4 Le vingt-sept Avril mil neuf cent cinquante, trois heures quarante, est décédée en son demicile, 39 rue de l'Arbalète, Philomène Jeanne CHERLONNEIX, née à Clermont Ferrand (Puy de Dôme), le vingt et un juillet mil huit cent quatre-vingt-ur sans profession; fille de Auguste Victor CHERLONNEIX et de An- toinette VARNAT, époux décédés.- Veuve de Jean Anteine LARDELLIER< - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Bernard, quarants-cing ans, coumer- gant, 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous," Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrendissement de Paris./. * Baguet os 15 Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédé en son demicile, 29. bis-rue Henri Barbusse, Gustave Joseph VAN GANSBEKE, né à Gand (Belgique), le quinze septembre mil huit cent soixante-dix, peintre; fils de Théophile Constantin VAN GANSBEKE & de Fany VANDEN NOORTGATE, époux décédése= Veuf de Marie Rese de SAINT DENIS.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, quin- ze heures, sur la déclaration de Marcelle Gansbeke femme Peraux, quarante-quatre, empoyée de commerce, demiciliéé 70 avenue des Gebelins, fille du défunt, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagard Cames 