Transcription du 48.- Le trois septembre mil neuf e ent einquante, dix heures, est déeédé, 1 Place du 9 Parvis, Emile VOITON, né à Paris, Ve, le sept janvier mil huit e ent quatre-vingt-treize, commergant, domicilié tue de la Clef 31; fils de Jean Baptiste Emile VOITON et de Marie Frangoise LESEAUX, époux décédés.- Veuf en premières noces de Yvonne NICOLAS, époux en secondes noces de Rose CAMUS.- Dréssé le quatre septembre mil neuf e ent einquante, douze heures dix, sur la déclaration de Lueien Guiloineau quarante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, leeture'faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mai- re du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le vingt-huit septembre mil neuf e ent einquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagnit transcription du 48.- Le neuf septembre mil neuf e ent einquante, dix-neuf heures dix, est décédé, 1 9. Place du Parvis, Jean MAYET, né a Bourbon l' Archambault (Allier), le six juillet mil huit cent quatre- vingt-sept, gargon de restaurant, domieilié rue de la Huchette 13; fils de Gilbert MAYET et de Antoi- nette ANDRE, époux decides." Epoux de Julia BRAULTe Dressé le dix septembre mil neuf cent einquante, douze heures, sur la déelaration de Lucien Guiloineau, quarante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transerit le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bayeut transcription de Sens (Yonne) le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante, deux heures, est boulevard du Mail, 11, Léon Gustave BUEE, ne le vingt-quatre oetobre, milhuit cent quatre-vingt un à Vienne (Autriche), tradueteur huré, domieilié à Paris, 4 rue Le Goff.- Célibataire, sans autres renseignements connus du déelarant.- Dress le vingt-cinq septembre mil neuf cent einquante, neuf heu- res, sur la déclaration de Henri Lagarge, trente ans, employé_ de pompes funebres a Sens, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean VASTRA, Maire de Sens. (Suivent les signatures) e- Transcrit le vingt- huit septembre mil neuf cent einquante, quinze heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Ragreen Transeription de Bellot (Seine et Marne) .- Le deux septembre mil neuf eent einquante, une heure, est décédé à Bellot, en sa résidence, domicilié à Paris, 33 rue de Poissy, Marie Robert FAYOU, né a Angou- leme (Charente), le seize octobre mil huit e ent quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Marie M1- chel Airien FAYOU, sans profession et de Hélene RIVAUD, époux decades.. Epoux de Madeleine Eugénie Henriette HEUTTE, comptable.- Dressé le trois septembre mil neuf eent einquante, quinze heures, sur la déelaration de Madeleine Eugénie Henriette Heutte veuve Fayou, da veuve, domiciliée 33 rue de Pois- sy à Paris, binquante-deux ans, comptable, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean BRODARD, Maire de Bellot. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit septembre mil neuf e ant einquante, sei- ze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de .Parise/o * Aagout Le vingt-neuf septembre mil neuf cent sinquante, quatre heures trente, est décédée en son domicile, 39 rue des Ecoles, Marcelle Susanne LE CONTE, née à Paris, 9e, le trois janvier mil huit e ent quatre- vingt-huit, sans profession; fille de Jacques Armand LE CONTE et de Anna Caroline MULLER, époux déeé- dés.- Veuve "de Noel VACCARO.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de René Vaccaro, trents-trois ans, fonetionnaire à l'Ambassade d' Italie, domicilié 39 rue des Ecoles, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGABD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./.* Baynut Reve' Vaccaro Transcription du 48.- Le trois septembre mil neuf e ent einquante, dix heures, est déeédé, 1 Place du 9 Parvis, Emile VOITON, né à Paris, Ve, le sept janvier mil huit e ent quatre-vingt-treize, commergant, domicilié tue de la Clef 31; fils de Jean Baptiste Emile VOITON et de Marie Frangoise LESEAUX, époux décédés.- Veuf en premières noces de Yvonne NICOLAS, époux en secondes noces de Rose CAMUS.- Dréssé le quatre septembre mil neuf e ent einquante, douze heures dix, sur la déclaration de Lueien Guiloineau quarante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, leeture'faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mai- re du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le vingt-huit septembre mil neuf e ent einquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagnit transcription du 48.- Le neuf septembre mil neuf e ent einquante, dix-neuf heures dix, est décédé, 1 9. Place du Parvis, Jean MAYET, né a Bourbon l' Archambault (Allier), le six juillet mil huit cent quatre- vingt-sept, gargon de restaurant, domieilié rue de la Huchette 13; fils de Gilbert MAYET et de Antoi- nette ANDRE, époux decides." Epoux de Julia BRAULTe Dressé le dix septembre mil neuf cent einquante, douze heures, sur la déelaration de Lucien Guiloineau, quarante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transerit le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bayeut transcription de Sens (Yonne) le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante, deux heures, est boulevard du Mail, 11, Léon Gustave BUEE, ne le vingt-quatre oetobre, milhuit cent quatre-vingt un à Vienne (Autriche), tradueteur huré, domieilié à Paris, 4 rue Le Goff.- Célibataire, sans autres renseignements connus du déelarant.- Dress le vingt-cinq septembre mil neuf cent einquante, neuf heu- res, sur la déclaration de Henri Lagarge, trente ans, employé_ de pompes funebres a Sens, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean VASTRA, Maire de Sens. (Suivent les signatures) e- Transcrit le vingt- huit septembre mil neuf cent einquante, quinze heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Ragreen Transeription de Bellot (Seine et Marne) .- Le deux septembre mil neuf eent einquante, une heure, est décédé à Bellot, en sa résidence, domicilié à Paris, 33 rue de Poissy, Marie Robert FAYOU, né a Angou- leme (Charente), le seize octobre mil huit e ent quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Marie M1- chel Airien FAYOU, sans profession et de Hélene RIVAUD, époux decades.. Epoux de Madeleine Eugénie Henriette HEUTTE, comptable.- Dressé le trois septembre mil neuf eent einquante, quinze heures, sur la déelaration de Madeleine Eugénie Henriette Heutte veuve Fayou, da veuve, domiciliée 33 rue de Pois- sy à Paris, binquante-deux ans, comptable, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean BRODARD, Maire de Bellot. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit septembre mil neuf e ant einquante, sei- ze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de .Parise/o * Aagout Le vingt-neuf septembre mil neuf cent sinquante, quatre heures trente, est décédée en son domicile, 39 rue des Ecoles, Marcelle Susanne LE CONTE, née à Paris, 9e, le trois janvier mil huit e ent quatre- vingt-huit, sans profession; fille de Jacques Armand LE CONTE et de Anna Caroline MULLER, époux déeé- dés.- Veuve "de Noel VACCARO.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de René Vaccaro, trents-trois ans, fonetionnaire à l'Ambassade d' Italie, domicilié 39 rue des Ecoles, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGABD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./.* Baynut Reve' Vaccaro 