Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante, eine heures, est décédée en son domicile, 8 rue Linné, Ma- 10 rie Joséphine melie ARNOULD, née à Remoneourt (Vosgesi, le vingt-sept oetobre mil huit eent soixante- douze, sans profession; fille de Wilaire Eugene ARNOULD et de Julie Amélie DEFRANCE, époux décédés.- Veuve de Jean DESLANDES. Dressé le einq novembre mil neuf e ent cinquante, neuf heures, sur la décla- ration de Tean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAG ARD, adjoint am Maire du einquièMe arrondissement de paris./. * "angust Le cinq novembre mil neuf eent cinquante, vingt et une heures, est aecease en son domieile, 21 rue - 10 Saint Jacques, Clémence Jeanne BEAUVISAGE, née à Rouen (Seine Inférieurs), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge; fille de paul Arthur BEAUVISAGE et de Désirée Clémenee HERNECO, son épouse.- Veuve de Jules Charles Fernand PANTON. - Dressé le six novembre mil neuf e ent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante et un ans, employé, 2 Place Saint Sulpi- ca, qui, lecture faite, 8 signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondisse= ment de paris./. * Bragont My Le einq novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé en son domicile, 16 rue des Ecoles, 10 Jules Alexandre né le deux février mil huit eent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Frangois VIGUET-CARRIN et de Marie Stéphanie Louise CHARTIER, époux déeédés.- Epoux de Léonie Albertine BERTHELOT. Pressé le six novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par la déclara- tion de Pierre Lalliaume, vingt-six ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAG ARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de paris./. Clallen Bagart Le cinq Novembre mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, est rus Saint Jacques 277 bis,- 10 Gilbert Daniel BOULER, domicilié et né à Coulonges en Tardenois (Aisne), le dix-huit septembre mbl neuf cent vingt-sept, brigadier-shef au 1er bataillon de materiel de Téserva générale à Vincennes;fils de Constant Louis BOULET et de Blanche Elvire DUPRIEZ, époux domiciliés à Coulonges en Tariemois(Aisne) Célibataire.- Dressé le six Novembre mil neuf cent cinquante, diz-sept heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-sine ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidue arrondissement de paris./. * Bant Bayant Vers le einq novembre mil neuf cent einquante, est décédée en son domieile, 49 boulevard Saint Germain 10 Marie Antoinette ST ADLER, née à ?royes (Aube), le douse février mil huit cent soixante-huit, sans pro- fession; fille de Antoine STAPLER et de Virginie Joséphine GOIFFON, époux déeédés. Veuve de Frangois Auguste MINNI.- Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déelaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, asigné aved Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquience arpondissement de Paris./. * Stament off 2497 Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante, eine heures, est décédée en son domicile, 8 rue Linné, Ma- 10 rie Joséphine melie ARNOULD, née à Remoneourt (Vosgesi, le vingt-sept oetobre mil huit eent soixante- douze, sans profession; fille de Wilaire Eugene ARNOULD et de Julie Amélie DEFRANCE, époux décédés.- Veuve de Jean DESLANDES. Dressé le einq novembre mil neuf e ent cinquante, neuf heures, sur la décla- ration de Tean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAG ARD, adjoint am Maire du einquièMe arrondissement de paris./. * "angust Le cinq novembre mil neuf eent cinquante, vingt et une heures, est aecease en son domieile, 21 rue - 10 Saint Jacques, Clémence Jeanne BEAUVISAGE, née à Rouen (Seine Inférieurs), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge; fille de paul Arthur BEAUVISAGE et de Désirée Clémenee HERNECO, son épouse.- Veuve de Jules Charles Fernand PANTON. - Dressé le six novembre mil neuf e ent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante et un ans, employé, 2 Place Saint Sulpi- ca, qui, lecture faite, 8 signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondisse= ment de paris./. * Bragont My Le einq novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé en son domicile, 16 rue des Ecoles, 10 Jules Alexandre né le deux février mil huit eent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Frangois VIGUET-CARRIN et de Marie Stéphanie Louise CHARTIER, époux déeédés.- Epoux de Léonie Albertine BERTHELOT. Pressé le six novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par la déclara- tion de Pierre Lalliaume, vingt-six ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAG ARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de paris./. Clallen Bagart Le cinq Novembre mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, est rus Saint Jacques 277 bis,- 10 Gilbert Daniel BOULER, domicilié et né à Coulonges en Tardenois (Aisne), le dix-huit septembre mbl neuf cent vingt-sept, brigadier-shef au 1er bataillon de materiel de Téserva générale à Vincennes;fils de Constant Louis BOULET et de Blanche Elvire DUPRIEZ, époux domiciliés à Coulonges en Tariemois(Aisne) Célibataire.- Dressé le six Novembre mil neuf cent cinquante, diz-sept heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-sine ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidue arrondissement de paris./. * Bant Bayant Vers le einq novembre mil neuf cent einquante, est décédée en son domieile, 49 boulevard Saint Germain 10 Marie Antoinette ST ADLER, née à ?royes (Aube), le douse février mil huit cent soixante-huit, sans pro- fession; fille de Antoine STAPLER et de Virginie Joséphine GOIFFON, époux déeédés. Veuve de Frangois Auguste MINNI.- Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déelaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, asigné aved Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquience arpondissement de Paris./. * Stament off 2497 