transcFiption du 14e.- Le quinze mars mil neuf. cent cinquante, treize heures, est décédé, rue du fau- bourg Saint Jacques 47, Emile Calixte TAINTURIER, domicilié à Cère(Can- rue Mouffetard 48, né Vic sur tal), le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dizsept, commergant; fils TAIN- de Marie Pierre TURIER et de Catherine SERGUES, époux Epoux de Yvonne Marie Frangoise VIDAL.- Dressé le dix- sept mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- joint au Maire du XIve arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente & un e mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quarants, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du 14e.- Le quatorze mars mil neuf c'ant cinquante, douze heures trente, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Emile CHABOISSEAU, domicilié 31 Tue Mongs, né à Saumur (Maine et Loire) le seize juillet mil huit cent soizante-dix-sept, caviste; fils de Etienne CHABOISSEAU et de Catherine e Marie DELAPORTE, époux décédése- Veuf en premières noces de Fleurance Maria CHAUVET, époux en secondes noces de Berthe Madeleine GRANDJANIN.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, B sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un mars mil neuf cent cinquante, quinse heures cin- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart B transcription du 148.- le treize mars mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé, 47 rue du fau- bourg Saint Jacques, Auguste André PETIT, domicilié 20 Tue des Fossés Saint Bernard, né à Buenos-Ayres (Argentine), le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, Commis aux Halles; fils de Auguste PETIT et de Anne SCHMALZHOF, époux décédés.- Epoux de Emélia BLIN.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, empoyée 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signéavec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un mers mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * - Reguet TranseFiption de Clichy (Seine) -- Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures tren- te-cinq, est décédé, rue Beaujon, Edmond Hippolyte André ROUZE, employé de. bureau, domicilie à Paris, 1 rue des Ecoles, né_ a Paris, 11e, le quinze novembre mil huit cent quatrewvingt-dix-sept fils de Ju- les Ernest ROUZE et de Camille Joséphine LEVEVRE, époux décédés. Epoux de Ida FAGGIe- Dressé le vingt- cinq mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur. la déclaration de-Jean Josse, trente et un ans, employé, domicilié a Clichy, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri CHAMPION, ad- joint au Maire de Clichy. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un mars mil neuf cent cin- quante, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagout 0 Le premier avril mil neuf cent cinquante, treis heures trente, est décédé au domicile de ses père et mere, 3 Tue Champollion, Philippe KANNENGISSER, né à Paris, 15e, le trente décembre mil neuf cent qua- rante-meuf,fiks de Jacques Julien KANNENGISSER, étudiant et de Jeanne Thérèse MICHEL, son épouse, em- ployée.- Dressé le deux svril mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration du père de l'en- fant, qui, lecture faite, & signé avec Nove, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièm arrondisse- ment de Paris./. Kackenifer Bagart transcFiption du 14e.- Le quinze mars mil neuf. cent cinquante, treize heures, est décédé, rue du fau- bourg Saint Jacques 47, Emile Calixte TAINTURIER, domicilié à Cère(Can- rue Mouffetard 48, né Vic sur tal), le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dizsept, commergant; fils TAIN- de Marie Pierre TURIER et de Catherine SERGUES, époux Epoux de Yvonne Marie Frangoise VIDAL.- Dressé le dix- sept mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- joint au Maire du XIve arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente & un e mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quarants, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du 14e.- Le quatorze mars mil neuf c'ant cinquante, douze heures trente, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Emile CHABOISSEAU, domicilié 31 Tue Mongs, né à Saumur (Maine et Loire) le seize juillet mil huit cent soizante-dix-sept, caviste; fils de Etienne CHABOISSEAU et de Catherine e Marie DELAPORTE, époux décédése- Veuf en premières noces de Fleurance Maria CHAUVET, époux en secondes noces de Berthe Madeleine GRANDJANIN.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, B sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un mars mil neuf cent cinquante, quinse heures cin- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart B transcription du 148.- le treize mars mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé, 47 rue du fau- bourg Saint Jacques, Auguste André PETIT, domicilié 20 Tue des Fossés Saint Bernard, né à Buenos-Ayres (Argentine), le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, Commis aux Halles; fils de Auguste PETIT et de Anne SCHMALZHOF, époux décédés.- Epoux de Emélia BLIN.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, empoyée 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signéavec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un mers mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * - Reguet TranseFiption de Clichy (Seine) -- Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures tren- te-cinq, est décédé, rue Beaujon, Edmond Hippolyte André ROUZE, employé de. bureau, domicilie à Paris, 1 rue des Ecoles, né_ a Paris, 11e, le quinze novembre mil huit cent quatrewvingt-dix-sept fils de Ju- les Ernest ROUZE et de Camille Joséphine LEVEVRE, époux décédés. Epoux de Ida FAGGIe- Dressé le vingt- cinq mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur. la déclaration de-Jean Josse, trente et un ans, employé, domicilié a Clichy, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri CHAMPION, ad- joint au Maire de Clichy. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un mars mil neuf cent cin- quante, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagout 0 Le premier avril mil neuf cent cinquante, treis heures trente, est décédé au domicile de ses père et mere, 3 Tue Champollion, Philippe KANNENGISSER, né à Paris, 15e, le trente décembre mil neuf cent qua- rante-meuf,fiks de Jacques Julien KANNENGISSER, étudiant et de Jeanne Thérèse MICHEL, son épouse, em- ployée.- Dressé le deux svril mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration du père de l'en- fant, qui, lecture faite, & signé avec Nove, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièm arrondisse- ment de Paris./. Kackenifer Bagart 