h 17 Transeription du 13e Arrondissement.- Le trente septembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Aline Corneille ISRAEL, domiciliée 34, rue du Fer à Moulin, née à Gricourt (Aisne) le trois sout mil huit cent soixante et un, sans rofession, fille de Beloni ISRAEL, décédés et de Marie CARRE sans autres renseignements connus du déclarante- Divore 6 sans renseignement S connus du déclarant - Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ajoint au Maire du treizième arrondissement de Paris./Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre octobre mil neufcent cinquante, quatorze heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris-/L Bagout 18 transeription du 13e Arrondissement.. Le trente septembre mil neuf cent einquante, dix=sept heures quarante-cinq, est décédée, 83, Boulevard de l'Hopital, Berthe BOULGOND, domiciliée 10, rue des Trois Portes, née à Varangeville sur Mer (Seine Inférieure) le trente mil neufeent trois, sans 3 profession, fille de Gaston Marie Michel BOULGOND et de Marie MICHEL, époux dieldes. Epouse de Bugene ALZIEU. Dressé le premier octobre mil neuf cent e inquante, treize heures dix, sur la déclar& tionde Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire au treiziome arrondissement de paris./Suivent les signatu- res) Transerit le vingt-quatre o ctobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de paris./L Bagart I 19 transeription du 13e Arrondissement. Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures dix, est décédée 83, Boulevard de L'Hopital, Marie Solange BOUQUET, demiciliée 45, rue Poliveau, née à Montipouret (Indre) le quinze septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Pierre BOUQUET, et de Anna AUDEBERT, époux aecides. Veuve de Henri Jules IMBERDIS.- Dressé le cinq octobre mil neuf cent einquante, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente=neuf ans, amployé e 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis DUPUIS, Adjoint au Maire au treizioue arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjointau Maire au cinquième arrondissement de paris./L Bagart I 20 Transeription du 14e grondissement. Le dix octobre mil neuf cent cinquante, ix heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Auguste Louis TEMBRUN, domicilié 21, rue des Carmes, né à paris, quatorMiziène arrondiasement, le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-six, nettoyeur à la régie automome des transgurts parisiens ; fils de Louis Edouard TEMBRUN; -et de Marie-Thérese FETH énoux Epoux de Fernande DEFER=- Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante sur la déclaration de Mareel Léonard, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMISTZ, Adjoint au Maire du 143 arrondissement de paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre octobre mil neufcent cinquante, quatorze heures cinquante, ypar Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagout 21 transeFintion du 14e Arrondissement.- Le dix oeMobre mil neuf cent inquante, seize heures quinze, est décédé rue Didot, 96, Ilarion KOSSENKO, domicilié rue de la Clef 32, né à Zinkiv le dix= neuf oetobre mil huit cent quatre-vingt-huit, journaliste, fils de Théodor KOSSENKO, et de Anna HOLOVNIA, decease." Epoux de Sophie HARKAVY.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante, dix- heures trente, sur la déclaration de Frangois BERNEAV, quarente-six ans, employé rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziena arrondissement de paris-/Suivent les signatures. Transerit le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures Par Nous, Frangois BAGARD, Ajjoint au Maire du einquieme arrondiasement de Paris./L Bagont h 17 Transeription du 13e Arrondissement.- Le trente septembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Aline Corneille ISRAEL, domiciliée 34, rue du Fer à Moulin, née à Gricourt (Aisne) le trois sout mil huit cent soixante et un, sans rofession, fille de Beloni ISRAEL, décédés et de Marie CARRE sans autres renseignements connus du déclarante- Divore 6 sans renseignement S connus du déclarant - Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ajoint au Maire du treizième arrondissement de Paris./Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre octobre mil neufcent cinquante, quatorze heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris-/L Bagout 18 transeription du 13e Arrondissement.. Le trente septembre mil neuf cent einquante, dix=sept heures quarante-cinq, est décédée, 83, Boulevard de l'Hopital, Berthe BOULGOND, domiciliée 10, rue des Trois Portes, née à Varangeville sur Mer (Seine Inférieure) le trente mil neufeent trois, sans 3 profession, fille de Gaston Marie Michel BOULGOND et de Marie MICHEL, époux dieldes. Epouse de Bugene ALZIEU. Dressé le premier octobre mil neuf cent e inquante, treize heures dix, sur la déclar& tionde Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire au treiziome arrondissement de paris./Suivent les signatu- res) Transerit le vingt-quatre o ctobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de paris./L Bagart I 19 transeription du 13e Arrondissement. Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures dix, est décédée 83, Boulevard de L'Hopital, Marie Solange BOUQUET, demiciliée 45, rue Poliveau, née à Montipouret (Indre) le quinze septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Pierre BOUQUET, et de Anna AUDEBERT, époux aecides. Veuve de Henri Jules IMBERDIS.- Dressé le cinq octobre mil neuf cent einquante, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente=neuf ans, amployé e 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis DUPUIS, Adjoint au Maire au treizioue arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjointau Maire au cinquième arrondissement de paris./L Bagart I 20 Transeription du 14e grondissement. Le dix octobre mil neuf cent cinquante, ix heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Auguste Louis TEMBRUN, domicilié 21, rue des Carmes, né à paris, quatorMiziène arrondiasement, le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-six, nettoyeur à la régie automome des transgurts parisiens ; fils de Louis Edouard TEMBRUN; -et de Marie-Thérese FETH énoux Epoux de Fernande DEFER=- Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante sur la déclaration de Mareel Léonard, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMISTZ, Adjoint au Maire du 143 arrondissement de paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre octobre mil neufcent cinquante, quatorze heures cinquante, ypar Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagout 21 transeFintion du 14e Arrondissement.- Le dix oeMobre mil neuf cent inquante, seize heures quinze, est décédé rue Didot, 96, Ilarion KOSSENKO, domicilié rue de la Clef 32, né à Zinkiv le dix= neuf oetobre mil huit cent quatre-vingt-huit, journaliste, fils de Théodor KOSSENKO, et de Anna HOLOVNIA, decease." Epoux de Sophie HARKAVY.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante, dix- heures trente, sur la déclaration de Frangois BERNEAV, quarente-six ans, employé rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziena arrondissement de paris-/Suivent les signatures. Transerit le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures Par Nous, Frangois BAGARD, Ajjoint au Maire du einquieme arrondiasement de Paris./L Bagont 