lr 6 Le dix Septembre mil nouf cont sinquante, vingt et une heures quinze, est décédé; tue Saint Jacques 277 bis, Gilles Eugène JACCOULET, domicilié -10 rue du Regard à Paris, 6e, né à Saint Esprit (Martinique) le premier septembre mil zeuf cent trois, Chef de bureau au Ministère des Colonies; fils de ArmAnd JAC- COULET et de Fenchine Marcelline dite Fille de Sainte Rose, époux décédés. Epoux de Cécile Marie Mar- n- eeline Ida FIFI.. Dressé le onse septembre mil nouf cent cinquante, seime houres, sur la déclaration T- de Roger, Mathien, quarante-einq ans, employé, Tue Saint acques 277 bis, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Racy Bagort Le onze septembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est décédé rué Saint Jacques 277 bis, a Jean Théodore Louis FAGNET, né à Béthisy Saint Pierre (oise), le vingt-quatre novembre mil neuf cent nts sept, Gendanme à la 3e Légion de Gendarmerie su Mans y domicilié 4 rus des Arênes, médaille militaire, croix de guerte 1939-1940; fils de Maurice Célestin Joseph FAGNET, décédé et de Gabrielle Héloise Eugé- nie, sa veuve, ans'profession, domibiliée Bythisy Saint Pierre' (oise) Epoux de Suzanne Joséphine Alphonsine MUNEROT. Bressé le douze septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la décle- ration de Charles Biguemr, quarente-cing ans, employé, rue Seint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGERU, adjoint an Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * ferally Bagact Le douze septèmbre mil neuf cent cinquente, deux heurés quinze, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint Hi- laire, Henriette Georgette Marie PAILLARD, domicilié 8 rue du Doéteur Victor Hutinel i Paris, 13e, née ent à Beauvais (oise) le vingt octobre mil neuf cent onze, contremaitresse; fille de Maurice Henri Ernest PAILLARD, électricien, domicilié Cité du Bois du Parc à Beauveis et de Georgette Gabrielle Thuillier, 3, son épouse, tisseuse, domiciliée 30 rue de Póntoise à Beauvais (oise) .- Epouse de Robert Jules Marcel 21, PHILIPPE.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante, deux heures quinze, sur la déclaration de Jeanne Lierou femme Le Guilloux, quarante-sept ans, employée, 43 boulevard Saint Marcel, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. * Leguillause Bagert Le douze Septembre mil neuf cent cinquante, dimneuf heures cinq, est décédé en son domicile, 6 rue te des Ecoles, Henri Elouard NOVERRAZ, né à Pully (Suisse), le trente juin mil huit cent quatre-vingt-dix- t, huit, boulanger; fils de Oscar NOVERRAZ, décédé et de Marthe Adèle JEANMAIRE du QUARTIER, sa veuve, sans profession, domiciliée en, Suisse.- Epoux de Marie Cécile HIGELINe- Dressé le treise septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-huit ans, employé,24 , rue Saint Vietor, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagar Caling Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Filaire, Manuel SILBERSCHMIT, domicilié 14 bis rue de la Celle à poitiers, (Vienne), no è Paris, 19e, le six mars mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Salomon SILBERSCHMIT et de Jeanne CAEN, époux aecease-- Célibataire.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur n- la déclaration de Gust ave Mingot, quarante-six ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lec- 0 ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris+st Bagout Shinges lr 6 Le dix Septembre mil nouf cont sinquante, vingt et une heures quinze, est décédé; tue Saint Jacques 277 bis, Gilles Eugène JACCOULET, domicilié -10 rue du Regard à Paris, 6e, né à Saint Esprit (Martinique) le premier septembre mil zeuf cent trois, Chef de bureau au Ministère des Colonies; fils de ArmAnd JAC- COULET et de Fenchine Marcelline dite Fille de Sainte Rose, époux décédés. Epoux de Cécile Marie Mar- n- eeline Ida FIFI.. Dressé le onse septembre mil nouf cent cinquante, seime houres, sur la déclaration T- de Roger, Mathien, quarante-einq ans, employé, Tue Saint acques 277 bis, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Racy Bagort Le onze septembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est décédé rué Saint Jacques 277 bis, a Jean Théodore Louis FAGNET, né à Béthisy Saint Pierre (oise), le vingt-quatre novembre mil neuf cent nts sept, Gendanme à la 3e Légion de Gendarmerie su Mans y domicilié 4 rus des Arênes, médaille militaire, croix de guerte 1939-1940; fils de Maurice Célestin Joseph FAGNET, décédé et de Gabrielle Héloise Eugé- nie, sa veuve, ans'profession, domibiliée Bythisy Saint Pierre' (oise) Epoux de Suzanne Joséphine Alphonsine MUNEROT. Bressé le douze septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la décle- ration de Charles Biguemr, quarente-cing ans, employé, rue Seint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGERU, adjoint an Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * ferally Bagact Le douze septèmbre mil neuf cent cinquente, deux heurés quinze, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint Hi- laire, Henriette Georgette Marie PAILLARD, domicilié 8 rue du Doéteur Victor Hutinel i Paris, 13e, née ent à Beauvais (oise) le vingt octobre mil neuf cent onze, contremaitresse; fille de Maurice Henri Ernest PAILLARD, électricien, domicilié Cité du Bois du Parc à Beauveis et de Georgette Gabrielle Thuillier, 3, son épouse, tisseuse, domiciliée 30 rue de Póntoise à Beauvais (oise) .- Epouse de Robert Jules Marcel 21, PHILIPPE.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante, deux heures quinze, sur la déclaration de Jeanne Lierou femme Le Guilloux, quarante-sept ans, employée, 43 boulevard Saint Marcel, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. * Leguillause Bagert Le douze Septembre mil neuf cent cinquante, dimneuf heures cinq, est décédé en son domicile, 6 rue te des Ecoles, Henri Elouard NOVERRAZ, né à Pully (Suisse), le trente juin mil huit cent quatre-vingt-dix- t, huit, boulanger; fils de Oscar NOVERRAZ, décédé et de Marthe Adèle JEANMAIRE du QUARTIER, sa veuve, sans profession, domiciliée en, Suisse.- Epoux de Marie Cécile HIGELINe- Dressé le treise septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-huit ans, employé,24 , rue Saint Vietor, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagar Caling Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Filaire, Manuel SILBERSCHMIT, domicilié 14 bis rue de la Celle à poitiers, (Vienne), no è Paris, 19e, le six mars mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Salomon SILBERSCHMIT et de Jeanne CAEN, époux aecease-- Célibataire.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur n- la déclaration de Gust ave Mingot, quarante-six ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lec- 0 ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris+st Bagout Shinges 