Transcription du 48.- Le deux mai mil neuf cent cinquante, vingt heures quarante-cing, est décédé, 1 8 Place du Parvis, Georges Augustin André LAMBOTIN, né à Sedan (Ardennes), le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié rue Lacépède 30; fils de Gustave Jean Pierre LAMBOT-IN et de Léontine WILHBLMY, époux aeceass.- Veuf de Berthe Julie BARROT+ Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarants ,et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-neuf mai mil- neuf cent cinquante, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Sagaid transcription du 48.- Le dix=neuf mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Clovis Gustave Pierre VOYEAU, né à Bois de Céné (vendée), le sept décembre mil neuf - cent quatre, sans profession, domicilié rue de Buffon 29; fils de Pierre Jean Armand VOYEAU, décédé et de Marie Amélie Hortense RIVALLIN, sa veuve, sans profession, domicilié à Aulnay sous Bois (Seine et oise), rue de Drancy 12.- Epoux de Marie, Philomene LE FLOCH+; Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquan- te, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Huiloineau, quarante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondis sement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures dia, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort Transcription du 148.- Le douze mai mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze, est décadé, rue du fau- bourg Saint_ Jacques 47, Basile domicilié 21 rue du Sommerard, né a Volkowirsky - (Russie), le dix-sept février mil huit cent soizante-dix-neuf, chauffeur; fils de Paul SNBGOUR-VOLKO- VINSKY et de Marie BASSENKO, époux décédés.- Epoux de Glaphira DOLGOFF.- Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Robert Follain, trente-sept ans, Tue du fauborarg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit lte vingt-neuf mai mil neuf cent cin- quante, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièue arrondissement de Parise/. * Bagont transcription du 14e.- Le douze mai mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures cinquante-cing, est de- édé 27 rue du faubourg Saint Jacques, Eugène Dominique Raoul BOUTILLY, domicilié Tue Saint Jacques 1, né à Berteaucourt les Dames (Somme), le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, préparateur en pharmacie; fils de Barcisse Hégesippe BOUTILLY et de Marie Eugénie Solange LANIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Berteaucourt les Dames (Somme) .- Epoux de Marie Lucie Jeanne MANTEAU Dresss le quatorse mai mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de Robert Follain, trente- sept ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques* qui, -lecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf Mai mil neuf cent cinquante, onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. * Bargert Transcription du 140-- Le onze mai mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Céline Henriette Zuline NICOLLE, domiciliée 33 rue Galande, née à Paris, Ve, le vingt-quatre octobre mil neuf 'cent trois, sans profession; fille de Paul Frangois Léon NICOLLE et de Aline Henriette Victorine VATAT, époux adclaes. Célibataire.- Dressé le treize mai mil neuf cent cin- quante, dix heures vingt, 'sur la déclaration de Robert Follain, trente=sept ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nows, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures)-/Transerit le mai mil neuf cent cinquants e, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) Bajaj Transcription du 48.- Le deux mai mil neuf cent cinquante, vingt heures quarante-cing, est décédé, 1 8 Place du Parvis, Georges Augustin André LAMBOTIN, né à Sedan (Ardennes), le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié rue Lacépède 30; fils de Gustave Jean Pierre LAMBOT-IN et de Léontine WILHBLMY, époux aeceass.- Veuf de Berthe Julie BARROT+ Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarants ,et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-neuf mai mil- neuf cent cinquante, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Sagaid transcription du 48.- Le dix=neuf mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Clovis Gustave Pierre VOYEAU, né à Bois de Céné (vendée), le sept décembre mil neuf - cent quatre, sans profession, domicilié rue de Buffon 29; fils de Pierre Jean Armand VOYEAU, décédé et de Marie Amélie Hortense RIVALLIN, sa veuve, sans profession, domicilié à Aulnay sous Bois (Seine et oise), rue de Drancy 12.- Epoux de Marie, Philomene LE FLOCH+; Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquan- te, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Huiloineau, quarante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondis sement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures dia, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort Transcription du 148.- Le douze mai mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze, est décadé, rue du fau- bourg Saint_ Jacques 47, Basile domicilié 21 rue du Sommerard, né a Volkowirsky - (Russie), le dix-sept février mil huit cent soizante-dix-neuf, chauffeur; fils de Paul SNBGOUR-VOLKO- VINSKY et de Marie BASSENKO, époux décédés.- Epoux de Glaphira DOLGOFF.- Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Robert Follain, trente-sept ans, Tue du fauborarg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit lte vingt-neuf mai mil neuf cent cin- quante, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièue arrondissement de Parise/. * Bagont transcription du 14e.- Le douze mai mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures cinquante-cing, est de- édé 27 rue du faubourg Saint Jacques, Eugène Dominique Raoul BOUTILLY, domicilié Tue Saint Jacques 1, né à Berteaucourt les Dames (Somme), le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, préparateur en pharmacie; fils de Barcisse Hégesippe BOUTILLY et de Marie Eugénie Solange LANIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Berteaucourt les Dames (Somme) .- Epoux de Marie Lucie Jeanne MANTEAU Dresss le quatorse mai mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de Robert Follain, trente- sept ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques* qui, -lecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf Mai mil neuf cent cinquante, onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. * Bargert Transcription du 140-- Le onze mai mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Céline Henriette Zuline NICOLLE, domiciliée 33 rue Galande, née à Paris, Ve, le vingt-quatre octobre mil neuf 'cent trois, sans profession; fille de Paul Frangois Léon NICOLLE et de Aline Henriette Victorine VATAT, époux adclaes. Célibataire.- Dressé le treize mai mil neuf cent cin- quante, dix heures vingt, 'sur la déclaration de Robert Follain, trente=sept ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nows, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures)-/Transerit le mai mil neuf cent cinquants e, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) Bajaj 