Transcription dm 148.- Le cinq septembre mil neuf cent cinquante, treize heures quinze, est décédée, 87 47 ruedu faubourg Saint Jacques, Jeanne Blanche GANNE, domicilité 67 rue Claude Bernard, couturière, née à Paris, 6e, le seize octobre mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Antoine GANNE et de Jeanne VERGNIOL, époux décédése Veuve de Léon Octave Maxime MOSER Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarente ans, employé, 47 tue du fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rajus transcription du 14e.- Le cinq septembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, 47 rue 87 du faubourg Saint Jacques, Jean ZLOBINE, domicilié 63 rue Galande, terrassier, né à Slobioda (Russie) le premier septembre mil neuf cent six; fils de Philippe ZLOBINE et de Hélène TORCHINOVAe- Célibataire Dressé le huit septembre mil neuf c ent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le quin- se septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au-Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Dajait Transcription de Neuilly sur Seine (Seine) Le douze aout mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, 87 est décédé 5 rue Pierre Chérest, domicilié à Paris, 4 boulevard de Port Royal, Henri Eugène CAPRON, re- traité, né a Marseille (Bouches du Rhone), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt; fils de Emi- le Marius CAPRON et de Madeleine Joséphine TURIN, époux décédés.. Veuf de Hortense SILVY. Dress € le quatorze aout mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Georges Ridon, quarante- trois ans, employé, 115 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André CAILLETTE, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Raqui Transcription de Urbeins (Bas Rhin) Le six aout mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée au 87 lieu dit n Le Climout ", Louise Eugénie EALLIER, domiciliée à Paris, 12 rue Lagrange, née à La Garenne Colombes (Seine), le huit mai mil huit cent quatre-vingt-sent, Directrice d' école en retraite; fille de Joseph VALLIER et de Pauline GAUDILLOU, époux décédés. Veuve en premières noces de Maurice FAISANT et "en secondes noces de René PATY.. Dressé le'sept aout mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la declaration de Adolphe Grenier, soixante-huit ans, inspecteur'd 'académie en retraite, domicilié à Urbeis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugene BAUSEPT, Maire d'Urbeis. (Suivent les signatures) Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante, quinze heires trente, par Hous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transcription de Nãce (Alpes Maritimes) .- Le trente et un aout mil neuf cent cinquante, six heures 8 trente, est décédé, 16 avenue Depoilly, Oreste ZELUCK, domicilié à Paris, 6 rue Geoffroy Saint Hilaire né à Ouman (Russie), le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-huit, Directeur de presse.- Les noms de ass pere et mere ne sont p'as connus du déclarant.- Epoux de Lydie WUNUTZOVSKY, sans autres renseigne- ments.- Dressé le trente et un aout mil neuf e ent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Camil le Beynaud, vingt-cinq ans, employé l'edministration, domicilié à Nice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marc LECLERCO, adjoint su Maire de Nice. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire Officier de l'Etat civil, Transcription dm 148.- Le cinq septembre mil neuf cent cinquante, treize heures quinze, est décédée, 87 47 ruedu faubourg Saint Jacques, Jeanne Blanche GANNE, domicilité 67 rue Claude Bernard, couturière, née à Paris, 6e, le seize octobre mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Antoine GANNE et de Jeanne VERGNIOL, époux décédése Veuve de Léon Octave Maxime MOSER Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarente ans, employé, 47 tue du fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rajus transcription du 14e.- Le cinq septembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, 47 rue 87 du faubourg Saint Jacques, Jean ZLOBINE, domicilié 63 rue Galande, terrassier, né à Slobioda (Russie) le premier septembre mil neuf cent six; fils de Philippe ZLOBINE et de Hélène TORCHINOVAe- Célibataire Dressé le huit septembre mil neuf c ent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le quin- se septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au-Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Dajait Transcription de Neuilly sur Seine (Seine) Le douze aout mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, 87 est décédé 5 rue Pierre Chérest, domicilié à Paris, 4 boulevard de Port Royal, Henri Eugène CAPRON, re- traité, né a Marseille (Bouches du Rhone), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt; fils de Emi- le Marius CAPRON et de Madeleine Joséphine TURIN, époux décédés.. Veuf de Hortense SILVY. Dress € le quatorze aout mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Georges Ridon, quarante- trois ans, employé, 115 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André CAILLETTE, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Raqui Transcription de Urbeins (Bas Rhin) Le six aout mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée au 87 lieu dit n Le Climout ", Louise Eugénie EALLIER, domiciliée à Paris, 12 rue Lagrange, née à La Garenne Colombes (Seine), le huit mai mil huit cent quatre-vingt-sent, Directrice d' école en retraite; fille de Joseph VALLIER et de Pauline GAUDILLOU, époux décédés. Veuve en premières noces de Maurice FAISANT et "en secondes noces de René PATY.. Dressé le'sept aout mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la declaration de Adolphe Grenier, soixante-huit ans, inspecteur'd 'académie en retraite, domicilié à Urbeis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugene BAUSEPT, Maire d'Urbeis. (Suivent les signatures) Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante, quinze heires trente, par Hous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transcription de Nãce (Alpes Maritimes) .- Le trente et un aout mil neuf cent cinquante, six heures 8 trente, est décédé, 16 avenue Depoilly, Oreste ZELUCK, domicilié à Paris, 6 rue Geoffroy Saint Hilaire né à Ouman (Russie), le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-huit, Directeur de presse.- Les noms de ass pere et mere ne sont p'as connus du déclarant.- Epoux de Lydie WUNUTZOVSKY, sans autres renseigne- ments.- Dressé le trente et un aout mil neuf e ent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Camil le Beynaud, vingt-cinq ans, employé l'edministration, domicilié à Nice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marc LECLERCO, adjoint su Maire de Nice. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire Officier de l'Etat civil, 