Vingt h 6 transcription du 14e.- Le diz-huit février mil neuf cent cinquante, onze heures; est décédé, rue Antoi- ne Chantin 33, Théodore WERISSOTZKY, domicilie,17 Tue Malebranche, né a Biolafa Tgerkov (Russie) le six aout mil huit cent quatre-vingt, comptable; fils de Jean ERISSOTZKY et de Olga de ROSENBERG, époux aecease. Epoux de Nathalie ORLOEF.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de André Ledroit, quarante ans, employé, 33 rue Antoine Chantin, qui, lec- ture faite, na signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XTVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, -onze heures cinquante, par Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont 7 Transcrintion du 18e.- Le quatorze février mil neuf cent cinquante, seize heures,* est décédée, 5 Tue Carpeaux, Monique LEMASLE, née E Paris, 14e, le premier juillet mil neuf cent quarants-cinq; fille de Jeannine LEMASLE, marutentionnaire, domiciliée rue de Bievre 13.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante, onze heures trenta-cing, sur la déclaration de-Anga Margust, quarants-quatre ans, em- ployé, rue Carpeaux 2, qui, lecture faite, a digné avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le neuf mars mil neuf cent quante, douze heures, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Bagart 28 transcription du 13e-- Le onze février mil neuf cent cinquante, deux heures, sst décédée, 47 boulevard de l'Hopital, Louise CHEVALLIER, domiciliée à Paris, 2 boulevard Saint Marcel, néé à Lyon (Rhône) le quinze d'écembre mil huit cent quatre-vingt-six, concierge; fille de Louis CHEVALLIER et de Jeanne Fran- goise FAVRE, aecedes. Divorcée de Elouard RAPHOZe- Dressé -le douze février mil neuf cent cinquante, nauf heures cinquante, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-cinq ans, employé, 47 boulevaFd de l'hopital, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondis- ,sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le nouf mars mil neuf cent ciniquant'e, douze heu- res dix, par Nous, François BAGARD, adjoint au Mairs du cinquieme arrondissement de Paris./. Bagart 29 TranscFiption de Bonnelles (Seine et Oise) .- Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-quatre, qua- torse heures trente, est décédé sur le, territoire de Bonnelles, à Nonciennes, Jeah Jules Antoine CHIL- LAUD, ingénieur radiologiste, né à Apgoulême (Charente), le vingt-neuf novembre mil neuf cent, domicili a Paris, 68 rue Gay Lussac; fils de Auguste CHILLAUD et de Virginie Marie HenFiette PINCHON, époux domic iliés à Béziers (Hérault), 13 rue Denfert Pochereane- Divore € en premières noces de Margue- rite Suzanne Mathilde ISSARTEL, époux en secondes noces de Jeanne Paulina Blanche TYRODE.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarants-quatre, douze heures, sur la déclaration de Maurice Naude; ho- telier, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis THO- MENIN, Maire de Bonnelles. (Suivent les signatures) *- Transcrit le neuf mars mil neuf e ent cinquante, douze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Parise/A Bagant 30 transcription de Fresnes (Seine) .- Le vingt février mil neuf cent cinquante, six henres, est décédée, 20 bis rue Maurice Ténine, Geneviève HenFiette PAULY, sans profession, domiciliée à Paris, 61 rue du Cardinal Lemoine, née à Paris, 13e, le douze septembre mil neuf cent trente; fille de Emile Elie PAULY et de Albertine Geneviève DUREPAIRE, son épouse.- Célibataire.- Dressé le jour susdit, treize heures trente, sur la déclaration dn pere, quarante-six ars, inspecteur des Postes, domic ilié à Paris, 61 rue du Cardinal Lemoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri PUJO, Maire de Fresnes. (Suivent les signatures(. Transcrit le neuf Mars mil nouf cent cinquante, douze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaut Vingt h 6 transcription du 14e.- Le diz-huit février mil neuf cent cinquante, onze heures; est décédé, rue Antoi- ne Chantin 33, Théodore WERISSOTZKY, domicilie,17 Tue Malebranche, né a Biolafa Tgerkov (Russie) le six aout mil huit cent quatre-vingt, comptable; fils de Jean ERISSOTZKY et de Olga de ROSENBERG, époux aecease. Epoux de Nathalie ORLOEF.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de André Ledroit, quarante ans, employé, 33 rue Antoine Chantin, qui, lec- ture faite, na signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XTVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, -onze heures cinquante, par Nous, Fran gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont 7 Transcrintion du 18e.- Le quatorze février mil neuf cent cinquante, seize heures,* est décédée, 5 Tue Carpeaux, Monique LEMASLE, née E Paris, 14e, le premier juillet mil neuf cent quarants-cinq; fille de Jeannine LEMASLE, marutentionnaire, domiciliée rue de Bievre 13.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante, onze heures trenta-cing, sur la déclaration de-Anga Margust, quarants-quatre ans, em- ployé, rue Carpeaux 2, qui, lecture faite, a digné avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le neuf mars mil neuf cent quante, douze heures, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Bagart 28 transcription du 13e-- Le onze février mil neuf cent cinquante, deux heures, sst décédée, 47 boulevard de l'Hopital, Louise CHEVALLIER, domiciliée à Paris, 2 boulevard Saint Marcel, néé à Lyon (Rhône) le quinze d'écembre mil huit cent quatre-vingt-six, concierge; fille de Louis CHEVALLIER et de Jeanne Fran- goise FAVRE, aecedes. Divorcée de Elouard RAPHOZe- Dressé -le douze février mil neuf cent cinquante, nauf heures cinquante, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-cinq ans, employé, 47 boulevaFd de l'hopital, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondis- ,sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le nouf mars mil neuf cent ciniquant'e, douze heu- res dix, par Nous, François BAGARD, adjoint au Mairs du cinquieme arrondissement de Paris./. Bagart 29 TranscFiption de Bonnelles (Seine et Oise) .- Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-quatre, qua- torse heures trente, est décédé sur le, territoire de Bonnelles, à Nonciennes, Jeah Jules Antoine CHIL- LAUD, ingénieur radiologiste, né à Apgoulême (Charente), le vingt-neuf novembre mil neuf cent, domicili a Paris, 68 rue Gay Lussac; fils de Auguste CHILLAUD et de Virginie Marie HenFiette PINCHON, époux domic iliés à Béziers (Hérault), 13 rue Denfert Pochereane- Divore € en premières noces de Margue- rite Suzanne Mathilde ISSARTEL, époux en secondes noces de Jeanne Paulina Blanche TYRODE.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarants-quatre, douze heures, sur la déclaration de Maurice Naude; ho- telier, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis THO- MENIN, Maire de Bonnelles. (Suivent les signatures) *- Transcrit le neuf mars mil neuf e ent cinquante, douze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Parise/A Bagant 30 transcription de Fresnes (Seine) .- Le vingt février mil neuf cent cinquante, six henres, est décédée, 20 bis rue Maurice Ténine, Geneviève HenFiette PAULY, sans profession, domiciliée à Paris, 61 rue du Cardinal Lemoine, née à Paris, 13e, le douze septembre mil neuf cent trente; fille de Emile Elie PAULY et de Albertine Geneviève DUREPAIRE, son épouse.- Célibataire.- Dressé le jour susdit, treize heures trente, sur la déclaration dn pere, quarante-six ars, inspecteur des Postes, domic ilié à Paris, 61 rue du Cardinal Lemoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri PUJO, Maire de Fresnes. (Suivent les signatures(. Transcrit le neuf Mars mil nouf cent cinquante, douze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaut 