111111 h Le vingt-sept mai milneuf cent cinquante, une heure trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Willy MATTERN, domicilié à Berlin 20,g Thuringerstrasse NEU-Koln (Allemagne) né à Willau (Allemagne) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatrae-vingt-dix-huit Caporal-Chefian 5e Régiment Ftranger,d'In le fils de Gustave MATTERN, et de Jehanne BERTIER, époux décédés. - Epoux de Ludwig trente et un mai, mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration- de Roger MATTIEN, quarante- E six ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Prover Bagact Le trente mai mil neuf cent cinquante, ,neuf heures trente, est aecease en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Adrienne LESUEUR, née' à Melun (Seine et Marno), le sept mars mil 'huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Clara Adolphine LESUEUR, décédée.- Veuve de Loui's Hubert GIRARDOT+- Dreséé le e trente et un mai mil neuf cent cinguants, dix heures, sur la déclaration de Augustin Laurent, soizante trois ans, employé, 22-boulevard de la République a La Garenne Colombes (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois-BAGARD, adjoint au Maire au cinquièné arrondissement de Paris./. * Bagout Le trente et un Mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt-cing, est décédé en son domicile, 7 rue des Fossés Saint Jacques, Frédéric SANDOR, né à Karolyfalva (Hongrie) le quatorze avril mil huit Le cent quatrewvingt-treize, chef comptable; fils de Beno SANDOR et de Esther ALEXANDER, sa vouve, sans : profession, domiciliée à Budapest.- Epoux de Marguerite RACZ.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Cornel Sandor, trente et un ans, secrétaire, domici- liés 7 rue des Fossés Saint Jacques, fils du défunt, qui, lecture faite, a signA avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Home gancy Bagart Le trente et un mai mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédée en son domicile, rue de l' Arbalète 38, Jeanne Berthe VIDAL, née à Saint germain en Laye (Seine et oise), le seize aout mil huit cent soizante et un, sans profession; fille de Joseph Emile VIDAL et de Alphonsine Anica MALLET, époux abo dies.. Veuve de Louis Antoine Urbain LELOUTRE+- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante, cua- E torze heures trente, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cincuième 87° rondissement de Paris./. * Bagout -Le premier Juin mil neuf cent einquante, deux heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Robert Louis Jacques Elie EXCOFFIER, domic ilié rue des Jardins à Annecy (Baute-Savoia), né a Chavanod (Haute- Savois), le vingt-sept mars mil neuf cent vingt-huit, Sergent; fils de Léon Joseph' EXCOFFIER et de Eugénie Joséphine LACOMBE, époux domiciliés comme le défunt.- Célibataire.= Dressé le deux Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, émpoyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs' du cin- quième arrondissement de Paris./. * Bagart 111111 h Le vingt-sept mai milneuf cent cinquante, une heure trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Willy MATTERN, domicilié à Berlin 20,g Thuringerstrasse NEU-Koln (Allemagne) né à Willau (Allemagne) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatrae-vingt-dix-huit Caporal-Chefian 5e Régiment Ftranger,d'In le fils de Gustave MATTERN, et de Jehanne BERTIER, époux décédés. - Epoux de Ludwig trente et un mai, mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration- de Roger MATTIEN, quarante- E six ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Prover Bagact Le trente mai mil neuf cent cinquante, ,neuf heures trente, est aecease en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Adrienne LESUEUR, née' à Melun (Seine et Marno), le sept mars mil 'huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Clara Adolphine LESUEUR, décédée.- Veuve de Loui's Hubert GIRARDOT+- Dreséé le e trente et un mai mil neuf cent cinguants, dix heures, sur la déclaration de Augustin Laurent, soizante trois ans, employé, 22-boulevard de la République a La Garenne Colombes (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois-BAGARD, adjoint au Maire au cinquièné arrondissement de Paris./. * Bagout Le trente et un Mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt-cing, est décédé en son domicile, 7 rue des Fossés Saint Jacques, Frédéric SANDOR, né à Karolyfalva (Hongrie) le quatorze avril mil huit Le cent quatrewvingt-treize, chef comptable; fils de Beno SANDOR et de Esther ALEXANDER, sa vouve, sans : profession, domiciliée à Budapest.- Epoux de Marguerite RACZ.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Cornel Sandor, trente et un ans, secrétaire, domici- liés 7 rue des Fossés Saint Jacques, fils du défunt, qui, lecture faite, a signA avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Home gancy Bagart Le trente et un mai mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédée en son domicile, rue de l' Arbalète 38, Jeanne Berthe VIDAL, née à Saint germain en Laye (Seine et oise), le seize aout mil huit cent soizante et un, sans profession; fille de Joseph Emile VIDAL et de Alphonsine Anica MALLET, époux abo dies.. Veuve de Louis Antoine Urbain LELOUTRE+- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante, cua- E torze heures trente, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cincuième 87° rondissement de Paris./. * Bagout -Le premier Juin mil neuf cent einquante, deux heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Robert Louis Jacques Elie EXCOFFIER, domic ilié rue des Jardins à Annecy (Baute-Savoia), né a Chavanod (Haute- Savois), le vingt-sept mars mil neuf cent vingt-huit, Sergent; fils de Léon Joseph' EXCOFFIER et de Eugénie Joséphine LACOMBE, époux domiciliés comme le défunt.- Célibataire.= Dressé le deux Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, émpoyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs' du cin- quième arrondissement de Paris./. * Bagart 