h 7 -Le vingt-sept septembre mil neuf e ent cinquante, sept heures, est décédé en son domicile 22 rue de la t Harpe, Léon Joseph Sébastien BOILLET, né au Havre (Seine Inférieure), le quatorze février mil.huit cent soixante-qustorze, lieutenant eolonel en retraite, offieier de la Légion d'Honneur; fils de Salo- mon Sébastien BOILLET et de Reine HEIDEL, époux deckars.- Epoux de Angèle Clotilde Rugénie PROVIGNON.- Drease la vingt-sant saptembre mil nauf e ent einquante, quatorze heures, sur la déelaration de Madelei- ne Devron femme Foseolo, einquante-huit ans, commergante, 178 de Crimée, qui, leeture faitey rue a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Deven Bagest 18 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquants, deux heures, est décédée rue des Feuillantines 12, Georgine ALPHONSE-domiciliée à Tunis (Tunisie) 24, rue de Portugal, née a' Machemont (oise) le vingt- trois mars mil huit cent soigante-dix-neuf, sans profession; fille de Alphonse Alolphe ALPHONSE et de 1 Sidonie Esther MALEZIEUX, époux décédés.= Epous'e de Julien Auguste PICARD. Dressé le vingt-huit * * septembre mil*neufeent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques BONNARGEL, vingt ans domicilie 5, Tue du Faubourg Saint Jacques, 5, empleyé qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire'du einquième arrondissement de Paris./L Annumy Bagout Transeription du 14e. Le huit septembre mil neuf eent einquante, onze heures trente, est déeédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Jean PEYRON, domieilié 9 rue Saint` Jacques, euisinier, né à Nogaro (Gers) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-diz-neuf; fils de Auguste PEYRON et de Clémence LABORDE, 08 époux déeédés.. Célibataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent einquante, neuf heures dix; sur la déelaration de Mareel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, leetu- re faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le vingt-huit sentembre mil neuf cent einquante, quinze heures, par Nous, B Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 15e.- Le vingt-deux aout mil neuf cent einquante, seize heures trente, est déeédée, 149 rue de Sèvres, Anniek Marie *Yvette JOSEPH, née à Clichy (Seine), le onze mai mil neuf cent einquan- to; fille de Bernard Henry JOSEPH, dessinateur et de Marie Thérese Alexañirine Adèle COPPENS, son épou- -se, sans profession, domiciliés 2 Tue de Mirbel.- Dressé le vingt-einq août mil neuf cent cinquante, 1 dix heures, sur la déclaration de Emile:Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 Tue de Sevres, qui,lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY; adjoint au Maire n'XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit septembre mil neuf cent einquante, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transcription du 15e.- le vingt-trois aout mil neuf e ent einquante, six heures, est décédée, -37 rue des in Volontaires, Yvonne Marie Louisé MAUCLAIRE, née à Montmoreney (Seine et oise), le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix, employée de 'laboratoire, domiciliée 57 boulevard Saint Michel; fille de x Louis Placide Henry Joseph MAUCLAIRE et de Manie BOUR, Divorcée de Halin KHOURI.- Dresé é le vingt-quatre aout mil neuf eent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lueien Thibault, quarante U quatre ans, 17 rue Gerbert, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- transerit le vingt-huit septembre mil neuf cent de Paris./. * einquante, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement Bagart h 7 -Le vingt-sept septembre mil neuf e ent cinquante, sept heures, est décédé en son domicile 22 rue de la t Harpe, Léon Joseph Sébastien BOILLET, né au Havre (Seine Inférieure), le quatorze février mil.huit cent soixante-qustorze, lieutenant eolonel en retraite, offieier de la Légion d'Honneur; fils de Salo- mon Sébastien BOILLET et de Reine HEIDEL, époux deckars.- Epoux de Angèle Clotilde Rugénie PROVIGNON.- Drease la vingt-sant saptembre mil nauf e ent einquante, quatorze heures, sur la déelaration de Madelei- ne Devron femme Foseolo, einquante-huit ans, commergante, 178 de Crimée, qui, leeture faitey rue a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Deven Bagest 18 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquants, deux heures, est décédée rue des Feuillantines 12, Georgine ALPHONSE-domiciliée à Tunis (Tunisie) 24, rue de Portugal, née a' Machemont (oise) le vingt- trois mars mil huit cent soigante-dix-neuf, sans profession; fille de Alphonse Alolphe ALPHONSE et de 1 Sidonie Esther MALEZIEUX, époux décédés.= Epous'e de Julien Auguste PICARD. Dressé le vingt-huit * * septembre mil*neufeent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques BONNARGEL, vingt ans domicilie 5, Tue du Faubourg Saint Jacques, 5, empleyé qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire'du einquième arrondissement de Paris./L Annumy Bagout Transeription du 14e. Le huit septembre mil neuf eent einquante, onze heures trente, est déeédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Jean PEYRON, domieilié 9 rue Saint` Jacques, euisinier, né à Nogaro (Gers) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-diz-neuf; fils de Auguste PEYRON et de Clémence LABORDE, 08 époux déeédés.. Célibataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent einquante, neuf heures dix; sur la déelaration de Mareel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, leetu- re faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le vingt-huit sentembre mil neuf cent einquante, quinze heures, par Nous, B Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 15e.- Le vingt-deux aout mil neuf cent einquante, seize heures trente, est déeédée, 149 rue de Sèvres, Anniek Marie *Yvette JOSEPH, née à Clichy (Seine), le onze mai mil neuf cent einquan- to; fille de Bernard Henry JOSEPH, dessinateur et de Marie Thérese Alexañirine Adèle COPPENS, son épou- -se, sans profession, domiciliés 2 Tue de Mirbel.- Dressé le vingt-einq août mil neuf cent cinquante, 1 dix heures, sur la déclaration de Emile:Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 Tue de Sevres, qui,lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY; adjoint au Maire n'XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit septembre mil neuf cent einquante, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transcription du 15e.- le vingt-trois aout mil neuf e ent einquante, six heures, est décédée, -37 rue des in Volontaires, Yvonne Marie Louisé MAUCLAIRE, née à Montmoreney (Seine et oise), le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix, employée de 'laboratoire, domiciliée 57 boulevard Saint Michel; fille de x Louis Placide Henry Joseph MAUCLAIRE et de Manie BOUR, Divorcée de Halin KHOURI.- Dresé é le vingt-quatre aout mil neuf eent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lueien Thibault, quarante U quatre ans, 17 rue Gerbert, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- transerit le vingt-huit septembre mil neuf cent de Paris./. * einquante, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement Bagart 