Transcription du 148.- Le vingt-cinq sout mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, est décédé, 862 47 rue du feubourg Saint Jacques, Roger Victor LABAT, domicilié 56 rue Mouffetard, né è Paris, 10e, le dix-sept octobre mil neuf cent trois, manouvre; fils de Frangois Marie LABAT et de Joséphine MAR- CHAL, époux sans profession, domiciliés a Tracy le Mont (oise), 27 Grande Rue.- délibateire.- Dressé- le vingt-neuf aout courent, neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Meire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquente, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. * Dayut transcription du 208.- Le treize aout mil neuf cent cinquante, seize heures quinze, est décédé, Tue de 863 la Chine 4, Louis Armand CHABIRON, domicilié è Paris, 9 rue Valette, né a Saumur (Maine et Loire) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fils de Frangois Narcisse CHABP ROB et de Marie BLAIS, époux accedes. Veuf de Eugénie PIDOLe- Presis le quatorze aout mil neuf cent cinquente, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugène Le Gaudu, quarente-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TAED, adjoint au Maire du XXe arrondis sement de Paris-/- les signatures) : Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante,onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayana transcription de Neuilly sur Marne (Seine et oise) .- Le quatre juillet mil neuf cent cinquante, vingt 864 heures vingt, est décédée 3 avenue Jean Jaurés, Frangoise DION, née le quatre octobre mil huit cent bizante-quatorse au Blene (Jhire), sans profession, domiciliée Paris, 48 rue des Bernardins; fille de Frangois DION et de Madeleine CAILLAUX, sans autres renseignements connus du déclarent.- Célibatai- TO.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante-deux ens, employé, domicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, MAire de Neuilly sur Marne. (Suivent les, signatures).- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquente, onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ed joint au Maire, du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayout Transcription d'orléens (Loiret).- Le deux septembre mil neuf cent cinquente, seize heures quarante, 865 est aecede 2 bis, rue Jousselin, Maurice Jules Augustin COLLIGNON, domicilié Paris, 13-15 avenue des Gobelins, ne : Paris, 12e, le six mars mil huit cent quatre-vingt-quinse, Ingénieur électricien; fils de Antony Eugène COLLIGNON et de Jeanne Marie Fanny TRIPIER, époux décédés Epoux de Célina Marie LE SAUX, usans professione= Dresse le quatre septembre mil neif cent cinquante, seize heures dix, sur la déclaration de Arthur Riffault, cinquante-cinq ans, employé, 18 boulevard Alexendre Martin, qui, lectu re faite, & signé avec Nous, Maurice GALLARD, Adjoint au Maire d'orléans. (Suivent les signatures).- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Sagnit transcription de Leyme (Lot) Le six septembre mil neuf cent cinquante, une heure et demie, est décé- 86 dée dens la maison de sant € de Leyme, Pauline SELOSSE, née à Marvilles (Nord), le sept novembre mil huit cant quatre-vingt-treise, couturière, domiciliée è Paris, 77 Tue Mouffet ard; fille de Jean SELOSSE et de Louise BANTEGUAS, decease." Mariée & Ocouli Abdon MILLET. Dresse le six septembre mil neuf cent cinquente, neuf heures, sur la déclaration de Armand Soubrié, soixante-trois ans, comptable, domic ilié en cett'e commune, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire de Leyme. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquente, par Mous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayant Transcription du 148.- Le vingt-cinq sout mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, est décédé, 862 47 rue du feubourg Saint Jacques, Roger Victor LABAT, domicilié 56 rue Mouffetard, né è Paris, 10e, le dix-sept octobre mil neuf cent trois, manouvre; fils de Frangois Marie LABAT et de Joséphine MAR- CHAL, époux sans profession, domiciliés a Tracy le Mont (oise), 27 Grande Rue.- délibateire.- Dressé- le vingt-neuf aout courent, neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Meire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquente, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. * Dayut transcription du 208.- Le treize aout mil neuf cent cinquante, seize heures quinze, est décédé, Tue de 863 la Chine 4, Louis Armand CHABIRON, domicilié è Paris, 9 rue Valette, né a Saumur (Maine et Loire) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fils de Frangois Narcisse CHABP ROB et de Marie BLAIS, époux accedes. Veuf de Eugénie PIDOLe- Presis le quatorze aout mil neuf cent cinquente, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugène Le Gaudu, quarente-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TAED, adjoint au Maire du XXe arrondis sement de Paris-/- les signatures) : Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante,onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayana transcription de Neuilly sur Marne (Seine et oise) .- Le quatre juillet mil neuf cent cinquante, vingt 864 heures vingt, est décédée 3 avenue Jean Jaurés, Frangoise DION, née le quatre octobre mil huit cent bizante-quatorse au Blene (Jhire), sans profession, domiciliée Paris, 48 rue des Bernardins; fille de Frangois DION et de Madeleine CAILLAUX, sans autres renseignements connus du déclarent.- Célibatai- TO.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante-deux ens, employé, domicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, MAire de Neuilly sur Marne. (Suivent les, signatures).- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquente, onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ed joint au Maire, du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayout Transcription d'orléens (Loiret).- Le deux septembre mil neuf cent cinquente, seize heures quarante, 865 est aecede 2 bis, rue Jousselin, Maurice Jules Augustin COLLIGNON, domicilié Paris, 13-15 avenue des Gobelins, ne : Paris, 12e, le six mars mil huit cent quatre-vingt-quinse, Ingénieur électricien; fils de Antony Eugène COLLIGNON et de Jeanne Marie Fanny TRIPIER, époux décédés Epoux de Célina Marie LE SAUX, usans professione= Dresse le quatre septembre mil neif cent cinquante, seize heures dix, sur la déclaration de Arthur Riffault, cinquante-cinq ans, employé, 18 boulevard Alexendre Martin, qui, lectu re faite, & signé avec Nous, Maurice GALLARD, Adjoint au Maire d'orléans. (Suivent les signatures).- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Sagnit transcription de Leyme (Lot) Le six septembre mil neuf cent cinquante, une heure et demie, est décé- 86 dée dens la maison de sant € de Leyme, Pauline SELOSSE, née à Marvilles (Nord), le sept novembre mil huit cant quatre-vingt-treise, couturière, domiciliée è Paris, 77 Tue Mouffet ard; fille de Jean SELOSSE et de Louise BANTEGUAS, decease." Mariée & Ocouli Abdon MILLET. Dresse le six septembre mil neuf cent cinquente, neuf heures, sur la déclaration de Armand Soubrié, soixante-trois ans, comptable, domic ilié en cett'e commune, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire de Leyme. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquente, par Mous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayant 