76 transeription du 18e Arrondissement Le six juillet mil neuf cent cinquante, treize heures cinq minutes, est décédé Boulevard Ney, 170, Alfred Joseph Louis MIGNOT, ne à Paris cinquiema, le six septembre mil neuf cent un, fumiste, domicilié rue de Bievre 10, fils de Fénélon MIGNOT, et de Jeanne Marie-Louise FORFER, époux alcedes. Célibataire. Dressé le sept juillet mil neuf cent cin- quants,, dix heuresquinze minutes, sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-sept ans, employe, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du di% huitheme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur+/Suiven tles signatures). Trans- crit le untaout mil neuf cen't cinquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L Bagart Transcription du 15e arrondissement Le sept juillet mil neufcent cinquante, quatorze heures quinze 76 est décédé, 2, rue Brancion, André Charles Jules GRUSON, né à Cassel (Nord) le vingt avril mil neuf cent neuf, boulanger, domicilié rue Mouffetard, 85, fils de Pashl Frangois Xavier GRUSON, et de Louise Pauline Henriette LADAUGE, époux sans profession, domiciliés a Bailly sur Sauldre (Cher) Epoux de Simonne Lucienne Renée Georgette GOUAUX, .- Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante, neuf heu- res trente minutes, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, cinquante-six ans, employé 105, rue Blomet qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, Adjoint au Maire du 15e Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt et un aout mil neuf cent cinquante, quinze heu- res quarante, Par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagan. Transcription du Kremlin-Bicetre (Seine) .- Le quatre juin mil neuf cent cinquante, vingt et une neu= 76 res quinze, est décédé 78, Tue du Général Leclerc, RenéDUPUIS, domicilié à Paris, cinquième arron- dissement, 14, True de Bièvre . né à Etigny-Véron (Yonne) le premier septembre mil huit cen quatre- vingt-atx, sans profession; fils de Arthur DUPUIS, et de Augustine LETIN, décade. Dressé le cinq juin mil neuf cent-cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-nenfrans employ é en notre commune '78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite; & signe avee Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin Bicêtre, Officier de l'état civil par délé- gation= (Suivent les signatures) .- Transcrit le (vingt et un aout milneuf cent cinquante, quinze heures par Nous, Frangois BAGARD; Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Parise/L Bagart Transeription du Kremlin-Bicetre. (Seine) Le treize juin mil neuf cent cinquante, treize heures 76 trente, est décédé 78, The du Général LEclere, Charles Louis PEEL, domicilié a Paris, einquième arrondissement, 8* rue Saint-Victor, né a Dunkerque "(Nord) le "quatorze septembre mil huit eent soi- xante-quatorse, Bans profession, fils de Charles Louis PEEL, et de Thérese Rléonore CORNOTE, époux Veuf de Marie Joséphine Elise RENARD Dressé le quatorse juin mil neut cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante=neuf ans, employé en notre commune 78, rue du Leclere, qui, Fecture faite, a signé avec Nous, Ednoani FROMONT, Adjoint au Maire du Officier de l'état civil par délégatione (Suivent les signatures). 201 transerit le vingt et un sout mil neuf cent cinquante, seize heures "par Nous, Frangois BAGARD," Ad- joint au Maire an einquième arrondissement de Paris./L "Bagmet TranseFiption du Kremlin Bieetre (Seine) .- Le vingt et un juin mil neuf cent eingrante, dix heures 76 quinze, est 78, rue duGénéral Leclere, Eugène FAURY, domicilié avee son épouse, à Paris, 5e 4, rue des Lyonnais, né à Mansat (Creuse) le quinze oetobre mil huit e-ent soirante-douse, magon, fils de Léonard,Faury, et de Joséphine BAPTISTE, époux dée Epoux de Marguerite CANET, treize ans, sans professione- Dressé le vingt-deux juin mil neuf .cent sinquante, quatorze heures, vingt, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarant e-deuf ans, employé en nottre commune, 78, tue du Général Leelere, qui, lecture faite, & signé avec Hous, Edouard FROMUNT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bieetre, Officier de par délégation. (Suivent les signatures)e= Transerit le vingt-et-un aout mil neuf cent sinquante, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Apjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris+/L Bagaut 76 transeription du 18e Arrondissement Le six juillet mil neuf cent cinquante, treize heures cinq minutes, est décédé Boulevard Ney, 170, Alfred Joseph Louis MIGNOT, ne à Paris cinquiema, le six septembre mil neuf cent un, fumiste, domicilié rue de Bievre 10, fils de Fénélon MIGNOT, et de Jeanne Marie-Louise FORFER, époux alcedes. Célibataire. Dressé le sept juillet mil neuf cent cin- quants,, dix heuresquinze minutes, sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-sept ans, employe, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du di% huitheme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur+/Suiven tles signatures). Trans- crit le untaout mil neuf cen't cinquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L Bagart Transcription du 15e arrondissement Le sept juillet mil neufcent cinquante, quatorze heures quinze 76 est décédé, 2, rue Brancion, André Charles Jules GRUSON, né à Cassel (Nord) le vingt avril mil neuf cent neuf, boulanger, domicilié rue Mouffetard, 85, fils de Pashl Frangois Xavier GRUSON, et de Louise Pauline Henriette LADAUGE, époux sans profession, domiciliés a Bailly sur Sauldre (Cher) Epoux de Simonne Lucienne Renée Georgette GOUAUX, .- Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante, neuf heu- res trente minutes, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, cinquante-six ans, employé 105, rue Blomet qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, Adjoint au Maire du 15e Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt et un aout mil neuf cent cinquante, quinze heu- res quarante, Par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagan. Transcription du Kremlin-Bicetre (Seine) .- Le quatre juin mil neuf cent cinquante, vingt et une neu= 76 res quinze, est décédé 78, Tue du Général Leclerc, RenéDUPUIS, domicilié à Paris, cinquième arron- dissement, 14, True de Bièvre . né à Etigny-Véron (Yonne) le premier septembre mil huit cen quatre- vingt-atx, sans profession; fils de Arthur DUPUIS, et de Augustine LETIN, décade. Dressé le cinq juin mil neuf cent-cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-nenfrans employ é en notre commune '78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite; & signe avee Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin Bicêtre, Officier de l'état civil par délé- gation= (Suivent les signatures) .- Transcrit le (vingt et un aout milneuf cent cinquante, quinze heures par Nous, Frangois BAGARD; Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Parise/L Bagart Transeription du Kremlin-Bicetre. (Seine) Le treize juin mil neuf cent cinquante, treize heures 76 trente, est décédé 78, The du Général LEclere, Charles Louis PEEL, domicilié a Paris, einquième arrondissement, 8* rue Saint-Victor, né a Dunkerque "(Nord) le "quatorze septembre mil huit eent soi- xante-quatorse, Bans profession, fils de Charles Louis PEEL, et de Thérese Rléonore CORNOTE, époux Veuf de Marie Joséphine Elise RENARD Dressé le quatorse juin mil neut cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante=neuf ans, employé en notre commune 78, rue du Leclere, qui, Fecture faite, a signé avec Nous, Ednoani FROMONT, Adjoint au Maire du Officier de l'état civil par délégatione (Suivent les signatures). 201 transerit le vingt et un sout mil neuf cent cinquante, seize heures "par Nous, Frangois BAGARD," Ad- joint au Maire an einquième arrondissement de Paris./L "Bagmet TranseFiption du Kremlin Bieetre (Seine) .- Le vingt et un juin mil neuf cent eingrante, dix heures 76 quinze, est 78, rue duGénéral Leclere, Eugène FAURY, domicilié avee son épouse, à Paris, 5e 4, rue des Lyonnais, né à Mansat (Creuse) le quinze oetobre mil huit e-ent soirante-douse, magon, fils de Léonard,Faury, et de Joséphine BAPTISTE, époux dée Epoux de Marguerite CANET, treize ans, sans professione- Dressé le vingt-deux juin mil neuf .cent sinquante, quatorze heures, vingt, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarant e-deuf ans, employé en nottre commune, 78, tue du Général Leelere, qui, lecture faite, & signé avec Hous, Edouard FROMUNT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bieetre, Officier de par délégation. (Suivent les signatures)e= Transerit le vingt-et-un aout mil neuf cent sinquante, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Apjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris+/L Bagaut 