Suivante h Le trente Juillet mil neuf cent cinquante, diz-sept heures, est décédée 42 rue des Fossés Saint Ber- nard, Léenie LE PESTIPON, domiciliée 22 rue Chauchat a Paris, 9e, née à Ploerdut (Morbihan), le six mai mil neuf cent vingt-sept, bonne a tout faire; fille de Joseph Marie LE PESTIPON et de Marie Anne CROIZER, époux cultivateurs domiciliés au dit Pleerlut.- Célibataire.- Le corps a été transporté 2 BE Place Mazase Dressé le deux Août mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Su- zanne Jacuen femme Theiné, trente-huit ans, empleyée 1 boulevard Dideret, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hhom Bagart Le premier août mil neuf cent cinquante; vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 56 beulevard ile de Port Reyal, Hyacinthe PrangeistMarie GIORGETTI, né à Bastia (Cerse), le neuf aout mil huit cent it quatre-vingt-siz, cerrecteur; fils de Jean Frangeis GIORGETTI' et de Marie Madeleine PALMIERI, époux t décédés.. Epoux de Innecente RAFFAELLIe- Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante, quinse heures, sur, la déclaration de Jacques Giergetti, vingt-deux ans, étudiant, domicilié 56 beulevard de Port Re- yal, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- * quième arrondissement de Paris./. * Bagart Theyeah Le deux Aout mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée en son demicile, 8 Tue du Puits de l' Le, Ermite, Marie LINIER, née à Parisiole vingt-neuf ectobre mil huit cent soixante-deux, retmaite de la B- 1 t Préfecture de la Seine; fille de Simon et de Barbe SCHUBWELL, époux décédés. Veuve de Charles : Alphonse DUQUESNEL. Dressé le deux sout mil neuf cent cinquante, sept heures, sur la déclaration de Lé- if Henri Guenthleur, quarante-cinq ans, empleyé, 104 rue d'Anbervilliers, qui, lecture faite, a signé ie, avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. jasher Bagard Le deux aout mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante, est décédée en son domicile, rue de l'Ho- uir tel Colbert 4, Marguerite Augustine BERGER, née à Saint Pierre lé Bost (Creuse) le vingt-quatre aout mil huit cent soizante-trois, sans profession, fille de Jean Lucien BERGER, et de Marie NICOUX, époux n aecease. Veuve de Joseph Victor LEPETIT.. Dressé le trois aout mil yeu f cent cinquante, quatorze heu- Ta res, sur la déclaration de Gabriel BUGUITT, soixante-sept ans, domicilié 4, rue Philippe de Champagne employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./L Bagard Bugut Le trois aout mil neuf cent cinquante, dix heures, est acceuchée d'un enfant présentement sans vie, en son demicile, 95 boulevard Saint Michel, Nicole Jeanne CHAHINE, née à Paris, le dix mai mil neuf cent - vingt-cinq, sans professione- Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclara de tion de Jean-Pierre Harrison, vingt-six ans, cinéaste, domicilié 9 avenue Elysée Reclús, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis-BAGAND, adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. * 3, Lre Bagart /paximity Suivante h Le trente Juillet mil neuf cent cinquante, diz-sept heures, est décédée 42 rue des Fossés Saint Ber- nard, Léenie LE PESTIPON, domiciliée 22 rue Chauchat a Paris, 9e, née à Ploerdut (Morbihan), le six mai mil neuf cent vingt-sept, bonne a tout faire; fille de Joseph Marie LE PESTIPON et de Marie Anne CROIZER, époux cultivateurs domiciliés au dit Pleerlut.- Célibataire.- Le corps a été transporté 2 BE Place Mazase Dressé le deux Août mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Su- zanne Jacuen femme Theiné, trente-huit ans, empleyée 1 boulevard Dideret, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hhom Bagart Le premier août mil neuf cent cinquante; vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 56 beulevard ile de Port Reyal, Hyacinthe PrangeistMarie GIORGETTI, né à Bastia (Cerse), le neuf aout mil huit cent it quatre-vingt-siz, cerrecteur; fils de Jean Frangeis GIORGETTI' et de Marie Madeleine PALMIERI, époux t décédés.. Epoux de Innecente RAFFAELLIe- Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante, quinse heures, sur, la déclaration de Jacques Giergetti, vingt-deux ans, étudiant, domicilié 56 beulevard de Port Re- yal, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- * quième arrondissement de Paris./. * Bagart Theyeah Le deux Aout mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée en son demicile, 8 Tue du Puits de l' Le, Ermite, Marie LINIER, née à Parisiole vingt-neuf ectobre mil huit cent soixante-deux, retmaite de la B- 1 t Préfecture de la Seine; fille de Simon et de Barbe SCHUBWELL, époux décédés. Veuve de Charles : Alphonse DUQUESNEL. Dressé le deux sout mil neuf cent cinquante, sept heures, sur la déclaration de Lé- if Henri Guenthleur, quarante-cinq ans, empleyé, 104 rue d'Anbervilliers, qui, lecture faite, a signé ie, avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. jasher Bagard Le deux aout mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante, est décédée en son domicile, rue de l'Ho- uir tel Colbert 4, Marguerite Augustine BERGER, née à Saint Pierre lé Bost (Creuse) le vingt-quatre aout mil huit cent soizante-trois, sans profession, fille de Jean Lucien BERGER, et de Marie NICOUX, époux n aecease. Veuve de Joseph Victor LEPETIT.. Dressé le trois aout mil yeu f cent cinquante, quatorze heu- Ta res, sur la déclaration de Gabriel BUGUITT, soixante-sept ans, domicilié 4, rue Philippe de Champagne employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./L Bagard Bugut Le trois aout mil neuf cent cinquante, dix heures, est acceuchée d'un enfant présentement sans vie, en son demicile, 95 boulevard Saint Michel, Nicole Jeanne CHAHINE, née à Paris, le dix mai mil neuf cent - vingt-cinq, sans professione- Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclara de tion de Jean-Pierre Harrison, vingt-six ans, cinéaste, domicilié 9 avenue Elysée Reclús, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis-BAGAND, adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. * 3, Lre Bagart /paximity 