Le Transcription du 158.- Le dim-neuf mai mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze, est décédé, 149 Sai rue de Sèvres, Claude Rene Chrestian FABRE, né à Paris, 14e, le onze mars mil neuf cent cinquante; fils de Paul Henri FABRE, miroitier et de Mélanie Octavie Marcelle BOULAY, son épouse, sans sep profession, do- épo miciliés,1 rue de Blainville.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquants, dix heures quarante, neu sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, qui a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les de signatures) .- Transcrit le di%neuf Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par Nous, Fran= goie BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Bagant transcription du 15e.- Le trente mai mil neuf cent cinquante, quatre heures quarante-cing, est aeceae, Le 27 rue d'Alleray, Jean Lue GOMBAUD, né à Paris, 15e, le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante; fils at ton Rene Guillaume GOMBAUD, Chef de Section et de Valentina Maria MOSCATELLI, son épouse, sans profession, cen domicilies 15 Poissy++ Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la dé- dom claration de Henry Delzenne, cinquante-cinc ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, sur a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Mairs du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les si- a B gnatures) .- Transcrit le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Fran- gois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagout transcription de Bobigny (Seine) .- Le quinze mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures dix, est décédé, 115 rue de Stalingrad, Pétrus dit Pierre DUFORT, domicilié à Paris, 18 rue des Ecoles, né a Le Toulouse (Baute-Garonne), le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, retraite fils de Gei Baptiste Louis DUFORT et de Clotilde PEREMACH, époux aecease.- Célibataire.- Dressé le seize mai mil tr neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Hubert Toussaint, trentessix ans, emboy 6,115 de ruede Stalingrad, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Léon pesch, Maire de Bobigny. (Suivent les si- he gnatures) .- Transcrit le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Fran- bo gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondfssement de Paris./. * ci Pagect transcription du 138. Le deux Juin mil neuf cent cinquante, zéro heure dix, est décédé, 83 boulevard Le de l'Hopital, Akiba KORNITZER, domicilié 33 rue de Buffon, né è Krakow (Pologne), le dix-huit février Ma mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession; fils de Lobel KORNITZER et de Gisela ANISFELD, * se époux décédés Epoux de Hélène PERLBERGER+ Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante, treize heu- a' ras, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, 11 lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. cl (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante, a par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagart Transcription du 138.- Le deux Juin mil neuf cent cinquante, vingt-troie heures dix, est décédé, 83 boulevard de l'Hôpital, Camille MEGUIN, domicilié 21 rue de Jussieu, né a Mulhouse (Haut-Rhin), le Le dix avril mil huit cent quatre-vingt-huit, gardien, chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la bi Médaille militaire et de la Croix de Guerre (4914-1918) ; fils de Georges MEGUIN et de Marie Mathilde à KAUFFMANN, époux Veuf de Marie Anne MBISTERMANN Dressé le trois juin mil neuf cent cin- de quante, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard mi de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arron- pl dissement de Paris+ (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, sei- Ma ze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagest Le Transcription du 158.- Le dim-neuf mai mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze, est décédé, 149 Sai rue de Sèvres, Claude Rene Chrestian FABRE, né à Paris, 14e, le onze mars mil neuf cent cinquante; fils de Paul Henri FABRE, miroitier et de Mélanie Octavie Marcelle BOULAY, son épouse, sans sep profession, do- épo miciliés,1 rue de Blainville.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquants, dix heures quarante, neu sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, qui a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les de signatures) .- Transcrit le di%neuf Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par Nous, Fran= goie BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Bagant transcription du 15e.- Le trente mai mil neuf cent cinquante, quatre heures quarante-cing, est aeceae, Le 27 rue d'Alleray, Jean Lue GOMBAUD, né à Paris, 15e, le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante; fils at ton Rene Guillaume GOMBAUD, Chef de Section et de Valentina Maria MOSCATELLI, son épouse, sans profession, cen domicilies 15 Poissy++ Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la dé- dom claration de Henry Delzenne, cinquante-cinc ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, sur a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Mairs du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les si- a B gnatures) .- Transcrit le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Fran- gois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagout transcription de Bobigny (Seine) .- Le quinze mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures dix, est décédé, 115 rue de Stalingrad, Pétrus dit Pierre DUFORT, domicilié à Paris, 18 rue des Ecoles, né a Le Toulouse (Baute-Garonne), le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, retraite fils de Gei Baptiste Louis DUFORT et de Clotilde PEREMACH, époux aecease.- Célibataire.- Dressé le seize mai mil tr neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Hubert Toussaint, trentessix ans, emboy 6,115 de ruede Stalingrad, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Léon pesch, Maire de Bobigny. (Suivent les si- he gnatures) .- Transcrit le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Fran- bo gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondfssement de Paris./. * ci Pagect transcription du 138. Le deux Juin mil neuf cent cinquante, zéro heure dix, est décédé, 83 boulevard Le de l'Hopital, Akiba KORNITZER, domicilié 33 rue de Buffon, né è Krakow (Pologne), le dix-huit février Ma mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession; fils de Lobel KORNITZER et de Gisela ANISFELD, * se époux décédés Epoux de Hélène PERLBERGER+ Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante, treize heu- a' ras, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, 11 lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. cl (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante, a par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagart Transcription du 138.- Le deux Juin mil neuf cent cinquante, vingt-troie heures dix, est décédé, 83 boulevard de l'Hôpital, Camille MEGUIN, domicilié 21 rue de Jussieu, né a Mulhouse (Haut-Rhin), le Le dix avril mil huit cent quatre-vingt-huit, gardien, chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la bi Médaille militaire et de la Croix de Guerre (4914-1918) ; fils de Georges MEGUIN et de Marie Mathilde à KAUFFMANN, époux Veuf de Marie Anne MBISTERMANN Dressé le trois juin mil neuf cent cin- de quante, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard mi de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arron- pl dissement de Paris+ (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, sei- Ma ze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagest 