Le six Mars mil neuf cent cinquante, dix=sept heures vingt-cinq, est décédé en son domicile,6 rue Lar- rey, Giovanni CANALE, né à Cervaro (Italie). - le vingt-quatre janwier mil huit cent Boixante-seize, sans profession; fils de Gerardo CANALE et de Giovanna COLETTA, époux declaes.- Veuf de Anna VALENTI.- Dres- sé le sept mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, sbixante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du. cinquième arrondissement de Paris./. * M Respinet Le six Mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Geor- ges Edouard SERREAU, domicilié 39 rue de Mantes à Paris, 19e, né ar Couhé (Vienne), le neuf aout mil huil cent soizante-quinze, retraite du métro; fils de Firmin SERREAU et de Clémence PENILLON, époux décédés. Epoux de Alphonsine No émie BUSSEAU.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Mischovis, trente-huit ans,- négociant, 4 Tue du Cher, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagut Le huit mors mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée en son domicile, 7 rue Gay Lussac, Ge- neviève Marie APPERT, née à Monteresu-faut-Yonne (Seine et Marne), le vingt-sept septembre mil huit cent quatrewvingt-omstorse, commergante: fille de Julien Albert APPERT et de Eugénia Albertine DODARD, époux décédés.- Epouse de Fernand Charles Eugène RENAULT.- Dressé le huit mars mil nenf cent cinquante, quatorze heuras, sur la déclaration de Henri Cooplet, quarante-quatre ans, employé, 41 rue Gabriel Pé- ri a Levallois Perret (Seine), qui, lecture faite, a signétavec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagest Rajd Le huit mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédé en son domicile rue Monge 42, Afrodi- ti EFSTATHIAN, néeà Constantinople (Turquie), le quatorze septembre mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de Constantin EFSTATHIAN et de Anastasie, époux décédés.- Veuve de Démosthène ADELINI .- Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Rustache Adelini, soizante ans, confiseur, 36 rue de la Montagne Sainte Geneviève, fils de la défunte, qui, faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire d. cinquième arfondissement de Paris./ * Eddeli Bagart transcription du 138.- Le huit février mil neuf cent cinquante, à huit heures quinze, est décédé, 35 boulevard Saint Marcel, Lucien PERES, domicilié 47 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né à Cahuzac (Gers), le dix novembre mil huit cent quatrewvingt-quatre, retraite de la Police; fils de Anne PERES, décédée.- Epoux de Blanche BEAU.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante, douse heures, sur la déclaration de Léon Pely, soixante-dix ans, employé, 63 boulevard Saint Marcol, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Meire du XIIIe arrondiss@mant de Paris. (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le neuf Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Frangois BAGARDF adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sagnet Le six Mars mil neuf cent cinquante, dix=sept heures vingt-cinq, est décédé en son domicile,6 rue Lar- rey, Giovanni CANALE, né à Cervaro (Italie). - le vingt-quatre janwier mil huit cent Boixante-seize, sans profession; fils de Gerardo CANALE et de Giovanna COLETTA, époux declaes.- Veuf de Anna VALENTI.- Dres- sé le sept mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, sbixante ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du. cinquième arrondissement de Paris./. * M Respinet Le six Mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Geor- ges Edouard SERREAU, domicilié 39 rue de Mantes à Paris, 19e, né ar Couhé (Vienne), le neuf aout mil huil cent soizante-quinze, retraite du métro; fils de Firmin SERREAU et de Clémence PENILLON, époux décédés. Epoux de Alphonsine No émie BUSSEAU.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Mischovis, trente-huit ans,- négociant, 4 Tue du Cher, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagut Le huit mors mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée en son domicile, 7 rue Gay Lussac, Ge- neviève Marie APPERT, née à Monteresu-faut-Yonne (Seine et Marne), le vingt-sept septembre mil huit cent quatrewvingt-omstorse, commergante: fille de Julien Albert APPERT et de Eugénia Albertine DODARD, époux décédés.- Epouse de Fernand Charles Eugène RENAULT.- Dressé le huit mars mil nenf cent cinquante, quatorze heuras, sur la déclaration de Henri Cooplet, quarante-quatre ans, employé, 41 rue Gabriel Pé- ri a Levallois Perret (Seine), qui, lecture faite, a signétavec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagest Rajd Le huit mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédé en son domicile rue Monge 42, Afrodi- ti EFSTATHIAN, néeà Constantinople (Turquie), le quatorze septembre mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de Constantin EFSTATHIAN et de Anastasie, époux décédés.- Veuve de Démosthène ADELINI .- Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Rustache Adelini, soizante ans, confiseur, 36 rue de la Montagne Sainte Geneviève, fils de la défunte, qui, faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire d. cinquième arfondissement de Paris./ * Eddeli Bagart transcription du 138.- Le huit février mil neuf cent cinquante, à huit heures quinze, est décédé, 35 boulevard Saint Marcel, Lucien PERES, domicilié 47 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né à Cahuzac (Gers), le dix novembre mil huit cent quatrewvingt-quatre, retraite de la Police; fils de Anne PERES, décédée.- Epoux de Blanche BEAU.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante, douse heures, sur la déclaration de Léon Pely, soixante-dix ans, employé, 63 boulevard Saint Marcol, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Meire du XIIIe arrondiss@mant de Paris. (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le neuf Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Frangois BAGARDF adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sagnet 