lo Le dix=neuf Septembre mil neuf cent cinquente, une _heure trente, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hi- 16 laire, Marieno MAS, domieilié 60 Tue Saint Honoré à Paris, 1es, né à Vich (Espagne) le sept jenvier mil t huit cent quatre-vingt-ssize, employé aux Halles; fils de Martin MAS et de Josefa ORRIOLS, époux décé- Le dés.- Epoux de Andrée Sylianie DUCAROIRe- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquent e, quinze in- heures, sur la déclamation de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, e a signt avee Nous, Frengois bagagD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * &T- Bagest Transcrintion du 12e.- Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédé, rue du faubourg Saint Antoine 184, Frengois Germain FERAUD, né à Pointis-Inard (Haute-Garonne), le douze ant septembre mil huit cent -quatre-vingt-dix, gargon de bureau, domicilié à Paris, rue des Fossés Saint 1 Bernard 32; fils de Pierre FERAUD et de Jeanne Marie Félicie OUSSET, époux aectaes. Veuf en premières e, noces de Marie Anne SOHLER, énour en secondes noces de Marcelle Louise Germaine ROCHER+- Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Roger Mathes, tren te-sept ans, employé, tue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf ent cinquante, seize heures, par Nous, Frengois BAGARD', adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Parise/. * Bagout B- Transcription de Mantes-Gassicourt (Seine et Oise) .- Le douze septembre mil neuf cent cinquante, treize ent heures trente, est décédé, 2 boulevard Victor Duhamel, Marceau Raymond LEJEMAY, ne a Autretot (Seine- US- Inférieure), le dix juin mil huit cent quatre-vings-quatorze, sans profession, domicilié à Paris, 34 DE te, rue du Fer à moulin; fils de Isidore Félix Antoni LEDEMAY et de Blanche Marguerite DUBUC, san épouse qui, {sans autres renseignements) Divorcé en premières noces de Marie Louise DEMARQUAY, époux en secondes noces de Simone Eugénie Lucie PARAGE Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, onze heu- res, sur la déclaration de Robert Bertrand, quarante-six ans, employé, domicilié à Mantes-Gassicourt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean DAVID, Maire de Mantes-Gassicourt. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Baget hue it, transcription de Corbeil (Seine et loise) Le cinq sout mil neuf cent cinquante, trois heures vingt, est décédé, rue Saint Spire 97, Pierre Bruno Marie Yves Robert Léon HALNA du FRETAY, domic ilié a Paris s, rue Berthollet 9, ne à Brest (Finistère), le trois mai mil neuf cent vingt-cinq, secrétaire de Direc- tion; fils de Frangois Auguste Marie Joseph HALNA du FRETAY et de Anne Marie Mathilde Suzette de la MONNERAYE, son épouse.- Epoux de Nina Alexandra Eugénie NAOUMOFF.- Dressé le jour susdit, seize heures sur la déclaration de Louis Niclasse, cinquante et un ans, directeur de L'Hôpital, domicilié en cette ville, rue Saint Spire 97, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Gaston GENTILHOMME, Maire de Corbeil (Suivent les signatures) Trenscrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, seize heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris+/. * Bageet at- transcription de villejuif (Seine).- Le deux juillet mil neuf cent cinquante, seize heures quarante, en- rest décédé 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, André Alfred CONNUAU, plombier, domicilié à Paris, D 122 rue Mouffetard, né à Paris, 148, le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-sept fils de Augustine CONNUAU.- Veuf en premières noces de Albertine Jeanne DUBREUIL et en secondes noces de Geor- gette BERNTARDT Dress b le trois juillet mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, sur la dé- claration de Etienne Lorillot, cinquante-qmatre ans, employé, 14 evenue Paul Vaillant Couturier Vil- lejuif, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Paulette VALENTIN, dite WAMON, adjoint au Maire de Vil- lejuif. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinqmante, seize heu- res trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/ Bagart lo Le dix=neuf Septembre mil neuf cent cinquente, une _heure trente, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hi- 16 laire, Marieno MAS, domieilié 60 Tue Saint Honoré à Paris, 1es, né à Vich (Espagne) le sept jenvier mil t huit cent quatre-vingt-ssize, employé aux Halles; fils de Martin MAS et de Josefa ORRIOLS, époux décé- Le dés.- Epoux de Andrée Sylianie DUCAROIRe- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquent e, quinze in- heures, sur la déclamation de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, e a signt avee Nous, Frengois bagagD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * &T- Bagest Transcrintion du 12e.- Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédé, rue du faubourg Saint Antoine 184, Frengois Germain FERAUD, né à Pointis-Inard (Haute-Garonne), le douze ant septembre mil huit cent -quatre-vingt-dix, gargon de bureau, domicilié à Paris, rue des Fossés Saint 1 Bernard 32; fils de Pierre FERAUD et de Jeanne Marie Félicie OUSSET, époux aectaes. Veuf en premières e, noces de Marie Anne SOHLER, énour en secondes noces de Marcelle Louise Germaine ROCHER+- Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Roger Mathes, tren te-sept ans, employé, tue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf ent cinquante, seize heures, par Nous, Frengois BAGARD', adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Parise/. * Bagout B- Transcription de Mantes-Gassicourt (Seine et Oise) .- Le douze septembre mil neuf cent cinquante, treize ent heures trente, est décédé, 2 boulevard Victor Duhamel, Marceau Raymond LEJEMAY, ne a Autretot (Seine- US- Inférieure), le dix juin mil huit cent quatre-vings-quatorze, sans profession, domicilié à Paris, 34 DE te, rue du Fer à moulin; fils de Isidore Félix Antoni LEDEMAY et de Blanche Marguerite DUBUC, san épouse qui, {sans autres renseignements) Divorcé en premières noces de Marie Louise DEMARQUAY, époux en secondes noces de Simone Eugénie Lucie PARAGE Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, onze heu- res, sur la déclaration de Robert Bertrand, quarante-six ans, employé, domicilié à Mantes-Gassicourt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean DAVID, Maire de Mantes-Gassicourt. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Baget hue it, transcription de Corbeil (Seine et loise) Le cinq sout mil neuf cent cinquante, trois heures vingt, est décédé, rue Saint Spire 97, Pierre Bruno Marie Yves Robert Léon HALNA du FRETAY, domic ilié a Paris s, rue Berthollet 9, ne à Brest (Finistère), le trois mai mil neuf cent vingt-cinq, secrétaire de Direc- tion; fils de Frangois Auguste Marie Joseph HALNA du FRETAY et de Anne Marie Mathilde Suzette de la MONNERAYE, son épouse.- Epoux de Nina Alexandra Eugénie NAOUMOFF.- Dressé le jour susdit, seize heures sur la déclaration de Louis Niclasse, cinquante et un ans, directeur de L'Hôpital, domicilié en cette ville, rue Saint Spire 97, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Gaston GENTILHOMME, Maire de Corbeil (Suivent les signatures) Trenscrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, seize heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris+/. * Bageet at- transcription de villejuif (Seine).- Le deux juillet mil neuf cent cinquante, seize heures quarante, en- rest décédé 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, André Alfred CONNUAU, plombier, domicilié à Paris, D 122 rue Mouffetard, né à Paris, 148, le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-sept fils de Augustine CONNUAU.- Veuf en premières noces de Albertine Jeanne DUBREUIL et en secondes noces de Geor- gette BERNTARDT Dress b le trois juillet mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, sur la dé- claration de Etienne Lorillot, cinquante-qmatre ans, employé, 14 evenue Paul Vaillant Couturier Vil- lejuif, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Paulette VALENTIN, dite WAMON, adjoint au Maire de Vil- lejuif. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinqmante, seize heu- res trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/ Bagart 