Vu la signification à nons faite le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ivi le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date au douze mai mil neuf cent cinquante, Nous avons dudit jugement transcrit ce qui suit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et Le &éclare que le seize juillet mil neuf e ent quarante-deux, est déca é : Pithiviers (Loiret), Jankiel Se Tewja GUZIK, domicilié à Paris, 11 rue Geoffroy Saint' Hilaire, né a Grajewo (Pologne), le douze jan- se vier mil neuf e ent deux; fils de Mot ek GUZIK 'et de Itka RATENBORGSKA=- Epoux de Rywica AMROFELD Dit ép que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sers opposable aux tiers ne dans les termes, de l'article 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- qu gement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du einquieme arrondissement de Paris.. Dit qu' de en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui opèrera la transcription devra se con- former aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du Code Civil. crit le vingt juin mil neuf cent cinquante, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au A Maire du cinquième arrondissement de Paris./. #] Le to ce Transcription du 138.- Le trois juin mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée, 47 bou- do levard de l'Hopital, Marcelle AUBINEAU, domiciliée 45 rue Daubenton, née a Loudun (Vienne), le onse su mars mil neuf cent vingt-cinq, sans profession; fille de Emilien Maurice AUBINEAU, décaé et de Hen- a riette Elisabeth PLUMEREAU, sa veuve, journaliere, domiciliée à Sucey, commane de Loudun (Vienne) -0- libataire.- Dressé le quatre juin mil nouf cent, cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Paul Quatreboemfs, trente-cinq ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). transcrit le vingt juin mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * L Bagart G t transcription au 13e.- Le trois juin mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédée, 13 rue Jean a Colly, Andrée Marie Désirée BEAUQUESNE, domiciliée 61 rue Claude Bernard, née EF Gavray (Manche) le h cinq sout mil neuf cent vingt, Bans profession; fille de Alfred Auguste Désiré BEAUQUESNE, mindtier b etde Elisabath Augustine LE GALLET, son épouse, Bans profession, domiciliés au dit Gavray. Epouse de Pierre Jean HERBERT. Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante, onze heures.dix, sur la déelara- c tion du mari de la défunte, trente et un ans, docteur en médecine, domicilié 61 rue Claude Bernard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maira du XIIIe arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt juin mil neuf cent cinquante, seize heures trents, par L Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * M Bagart S a Transcription du 138.-Le premier juin mil neuf ent-cinquante, sept heures trents, est décédée 111 rue 1 Broca, Marie Yvonne KERGUS, ,domiciliée 72, boulevard St.Marcel, née a Tonquédec (Côtes du Nord), le cinq jan e vier.mil huit cent soizante-quatorze, sans profession,fille de Jean Marie KERGUS at de Marguerite LE si CLOAREC, époux écédés.-Veuve en premières noces de Louis CALVARY et en secondes noces de Frederic LA- MOTE+-Dresse le premier juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Perot, e inquant e-deux ans,employe,111 R+Broca, qui, lecture faite, signé avec Nous,Lou CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar rondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt juin courant, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * b Bagauran a transcription de Magnanville(Seine et Óise) -Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante e, deux heures, : a est décédée au sanatorium,Marie-louise Victorine PENVEN, née le dix-sept aout mil neuf cent sept, à Con- m carnesm(Finistère), sans profession, domiciliée 24 rue Poliveau à Paris, Ve;fille de Jean-Louis PENVEN et "de Marie MAER, époux de Jacques DILIGENT.-Dresse le jour susdit,diz-huit heures, sur p Mi la déclaration de Thérèse Flajoliet, einquante'sept ans,docteur en medseine,domicili@e en cette commu- ne, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Paul ROUSSEL, Meire de Magnanville. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt juin mil neuf cent cinquante, seize heures éinquante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Vu la signification à nons faite le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ivi le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date au douze mai mil neuf cent cinquante, Nous avons dudit jugement transcrit ce qui suit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et Le &éclare que le seize juillet mil neuf e ent quarante-deux, est déca é : Pithiviers (Loiret), Jankiel Se Tewja GUZIK, domicilié à Paris, 11 rue Geoffroy Saint' Hilaire, né a Grajewo (Pologne), le douze jan- se vier mil neuf e ent deux; fils de Mot ek GUZIK 'et de Itka RATENBORGSKA=- Epoux de Rywica AMROFELD Dit ép que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sers opposable aux tiers ne dans les termes, de l'article 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- qu gement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du einquieme arrondissement de Paris.. Dit qu' de en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui opèrera la transcription devra se con- former aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du Code Civil. crit le vingt juin mil neuf cent cinquante, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au A Maire du cinquième arrondissement de Paris./. #] Le to ce Transcription du 138.- Le trois juin mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée, 47 bou- do levard de l'Hopital, Marcelle AUBINEAU, domiciliée 45 rue Daubenton, née a Loudun (Vienne), le onse su mars mil neuf cent vingt-cinq, sans profession; fille de Emilien Maurice AUBINEAU, décaé et de Hen- a riette Elisabeth PLUMEREAU, sa veuve, journaliere, domiciliée à Sucey, commane de Loudun (Vienne) -0- libataire.- Dressé le quatre juin mil nouf cent, cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Paul Quatreboemfs, trente-cinq ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). transcrit le vingt juin mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * L Bagart G t transcription au 13e.- Le trois juin mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédée, 13 rue Jean a Colly, Andrée Marie Désirée BEAUQUESNE, domiciliée 61 rue Claude Bernard, née EF Gavray (Manche) le h cinq sout mil neuf cent vingt, Bans profession; fille de Alfred Auguste Désiré BEAUQUESNE, mindtier b etde Elisabath Augustine LE GALLET, son épouse, Bans profession, domiciliés au dit Gavray. Epouse de Pierre Jean HERBERT. Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante, onze heures.dix, sur la déelara- c tion du mari de la défunte, trente et un ans, docteur en médecine, domicilié 61 rue Claude Bernard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maira du XIIIe arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt juin mil neuf cent cinquante, seize heures trents, par L Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * M Bagart S a Transcription du 138.-Le premier juin mil neuf ent-cinquante, sept heures trents, est décédée 111 rue 1 Broca, Marie Yvonne KERGUS, ,domiciliée 72, boulevard St.Marcel, née a Tonquédec (Côtes du Nord), le cinq jan e vier.mil huit cent soizante-quatorze, sans profession,fille de Jean Marie KERGUS at de Marguerite LE si CLOAREC, époux écédés.-Veuve en premières noces de Louis CALVARY et en secondes noces de Frederic LA- MOTE+-Dresse le premier juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Perot, e inquant e-deux ans,employe,111 R+Broca, qui, lecture faite, signé avec Nous,Lou CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar rondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt juin courant, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * b Bagauran a transcription de Magnanville(Seine et Óise) -Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante e, deux heures, : a est décédée au sanatorium,Marie-louise Victorine PENVEN, née le dix-sept aout mil neuf cent sept, à Con- m carnesm(Finistère), sans profession, domiciliée 24 rue Poliveau à Paris, Ve;fille de Jean-Louis PENVEN et "de Marie MAER, époux de Jacques DILIGENT.-Dresse le jour susdit,diz-huit heures, sur p Mi la déclaration de Thérèse Flajoliet, einquante'sept ans,docteur en medseine,domicili@e en cette commu- ne, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Paul ROUSSEL, Meire de Magnanville. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt juin mil neuf cent cinquante, seize heures éinquante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 