Le onze Juin mil neuf cent cinquants, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile, 70 boule- 5 vard de Port Royal, Raymond Paul MUNIER, né Paris, 13e, le treize' mai mil neuf cent douze, sans pro- fession; fils de Alfred MUNIER, caviste et de Pauline Constance GROSSE, son épouse, sans profession, domiciliés 70 boulevard de Port Royal.- Célibataire.- Dressé le douze Juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, empoyé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * fruining Aagact Le douze Juin mil nouf cent cinquante, deux heures, est décédé The de Jussieu 39-41, Henri Paul PLAN- 54 QUETTE, domicilié 45 rue Linné, né à Rouen (Seine Inférieure), le seize février mil huit cent, soixante- dix-sept, sans profession; fils de Auguste Alfred PLANQUETTE et de Virginie Zélie CANE, Veuf en premières noces de Anne RABIER, époux en secondes noces de Rachelle DEMELLIER+ Dressé le dou- ze Juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Guentleur, quaran- t secing ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Rath Bagort Le dix Juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est déc'édé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, 54 Pierre VEY RAT, domicilié 47 rue J.P. Timbatil à Paris, 11e, né à Trizac (Cantal), le vingt-deux aout mil huit cent commergant; fils de Joseph VEY RAT et de Jeanne CHANUT, époux decease. Epouxide Marguerite Mathilde faure. Dressé le douze Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Simon, soixante-cing ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sis Bagont Le douze Juin mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée, rue Saint Jac ques 277 bis, 546 DEROCHE, domiciliée 62 quai Nicolas Rollin à Dijon (Côte-d'or), née a Chaulénay (Saone et Loire), le 'vingt octobre mil neuf "cent six, sans ,profession; fille de Léon DEROVHE et de Elise Marie GORJAIN, son épouse.- Epouse de Victor Emile Alphonse CALLEY.- Dressé le douze Juin mil neuf cinquante, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, emphoyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture "faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagant Le douze Juin mil neuf cent cinquante; six heures' quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Denis 547 Alfred LABASSE, domicilié 113 rue Caulaincourt à Paris, 18e, né's Monein (Basses Pyrénées) le onze 0c- tobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit,ex-adjulant-chef fils de Jean Léopold LABASSE et de Marie- Louise LASSALLE, époux decedesi- Célibataire.- Dressé Te douze neuf cent cinquante, seize heu= res, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint ques 277 bis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris+/. * Admy Bagart Le onze Juin mil neuf cent cinquants, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile, 70 boule- 5 vard de Port Royal, Raymond Paul MUNIER, né Paris, 13e, le treize' mai mil neuf cent douze, sans pro- fession; fils de Alfred MUNIER, caviste et de Pauline Constance GROSSE, son épouse, sans profession, domiciliés 70 boulevard de Port Royal.- Célibataire.- Dressé le douze Juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, empoyé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * fruining Aagact Le douze Juin mil nouf cent cinquante, deux heures, est décédé The de Jussieu 39-41, Henri Paul PLAN- 54 QUETTE, domicilié 45 rue Linné, né à Rouen (Seine Inférieure), le seize février mil huit cent, soixante- dix-sept, sans profession; fils de Auguste Alfred PLANQUETTE et de Virginie Zélie CANE, Veuf en premières noces de Anne RABIER, époux en secondes noces de Rachelle DEMELLIER+ Dressé le dou- ze Juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Guentleur, quaran- t secing ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Rath Bagort Le dix Juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est déc'édé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, 54 Pierre VEY RAT, domicilié 47 rue J.P. Timbatil à Paris, 11e, né à Trizac (Cantal), le vingt-deux aout mil huit cent commergant; fils de Joseph VEY RAT et de Jeanne CHANUT, époux decease. Epouxide Marguerite Mathilde faure. Dressé le douze Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Simon, soixante-cing ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sis Bagont Le douze Juin mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée, rue Saint Jac ques 277 bis, 546 DEROCHE, domiciliée 62 quai Nicolas Rollin à Dijon (Côte-d'or), née a Chaulénay (Saone et Loire), le 'vingt octobre mil neuf "cent six, sans ,profession; fille de Léon DEROVHE et de Elise Marie GORJAIN, son épouse.- Epouse de Victor Emile Alphonse CALLEY.- Dressé le douze Juin mil neuf cinquante, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, emphoyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture "faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagant Le douze Juin mil neuf cent cinquante; six heures' quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Denis 547 Alfred LABASSE, domicilié 113 rue Caulaincourt à Paris, 18e, né's Monein (Basses Pyrénées) le onze 0c- tobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit,ex-adjulant-chef fils de Jean Léopold LABASSE et de Marie- Louise LASSALLE, époux decedesi- Célibataire.- Dressé Te douze neuf cent cinquante, seize heu= res, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint ques 277 bis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris+/. * Admy Bagart 