Traz 47 r née Le dix-neuf Septembre mil meuf cent cinquente, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 28 "Tue VERG| Gay Lussae, Robert Léon Louis MORIN, né a Paris, 10e, le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre- cinq vingt-quatorze, papetier; fils de Louis Biouard Armand MORIN et de Louise Marie GARDEBLED, époux dé- bourg cédés.- Epoux de Marcelle LENICQUE - Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquente, quatorze treu- rond mes, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, quint lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira du cinquiène arrondissement de Paris./. * Raguet Trai du 1 le 1 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cing, est rue Saint Jacques. Dres 277 bis, Louis MARCEAU, domicilié 39 rue de Bellechasse à Paris, 7e, ne à Glux (Hièvre), le dix-sept qual NIME juin mil huit cent quatre-vingt-seize, fonstionnaire, officier de la Légion d'Honneur, médaille mili- tairs, croix de guerre 1914-1918; 'fils de Jean marCEau at de Louise MANGEMATIN, époux aectate.- Veuf ze 1 du en premières noces de Germaine Sugénie MORIN, époux en secondes noces de Augustine Mania Emestine AUBRY.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquente, quinze hetres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans', employé, rue Saint' Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signe avec Nous, Trai Frengois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * est trad Prinally Dapu le a LQ vingt Septembre mil neuf cent cinquante, seize heures dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis,- quat Estalls TUFFREAU, domiciliée 61Avenue de la Porte "Brancion 6 à Paris, 15e, née à Arvert (Charehte-Me- troi ritime), le vingt-sept asut mil neuf cent, sans profession; fille de Eloi TUFFREAU, décédé et de Mari au à Marguerite Pauline HILLAIRET, SA veuve, sans profession," domiciliée comme la défunte.- Epouse de Jean cind BADARD. Dresisé le vingt et un Septembre mil neuf cent cinquante, quatorse heures, sur la déclamstion ment de Roger Mathien, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Frangois bagard; djoint au Maire au cinquiè me arrondissement de Paris./. * Tre lie Annan Gayan Col de Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, est aeckies en son domicile, 8 rue du et Puits de l'Ermite, Marguerite Adèle LEVY, née A Baris, 1er, le quinze juin mil huit cent quatre-vingt déc neuf, institutrice honotaire; fille de Adrien Bernard LEVY et de Coerine LEVY, époux declaes." Veuve Urb de Georges Louis Clément PETIT.- Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante, quinze heu- Tre res, sur la déclaration de Henti Guentleur, quarante-cinq ans, employé, 104 Tue L'Aubervilliers, qui, adj lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. john Arept Tre tre né Le vingt et un Septembre mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile 14 rue Mon ses ge, Catherine MABILLE, née à Bordeaux (Gironde), le vingt novembre mil huit cent soixante-six, sans mer profession; fille de Antoine Gustave MABILLE et de Marguerite Mathilde BIBONNE, époux décédés.-Veuve le de Pierre Eugèna MAISON, en pramières noces et en secondes noces. de Mare Vincent Frangois Louis BER- ave THOLET. le vingt et una septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la décla- sep ration de Georges Creusot, cinquante-quatre ans, amployé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture off faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. 1 Baynet Seunt Traz 47 r née Le dix-neuf Septembre mil meuf cent cinquente, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 28 "Tue VERG| Gay Lussae, Robert Léon Louis MORIN, né a Paris, 10e, le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre- cinq vingt-quatorze, papetier; fils de Louis Biouard Armand MORIN et de Louise Marie GARDEBLED, époux dé- bourg cédés.- Epoux de Marcelle LENICQUE - Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquente, quatorze treu- rond mes, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, quint lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira du cinquiène arrondissement de Paris./. * Raguet Trai du 1 le 1 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cing, est rue Saint Jacques. Dres 277 bis, Louis MARCEAU, domicilié 39 rue de Bellechasse à Paris, 7e, ne à Glux (Hièvre), le dix-sept qual NIME juin mil huit cent quatre-vingt-seize, fonstionnaire, officier de la Légion d'Honneur, médaille mili- tairs, croix de guerre 1914-1918; 'fils de Jean marCEau at de Louise MANGEMATIN, époux aectate.- Veuf ze 1 du en premières noces de Germaine Sugénie MORIN, époux en secondes noces de Augustine Mania Emestine AUBRY.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquente, quinze hetres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans', employé, rue Saint' Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signe avec Nous, Trai Frengois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * est trad Prinally Dapu le a LQ vingt Septembre mil neuf cent cinquante, seize heures dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis,- quat Estalls TUFFREAU, domiciliée 61Avenue de la Porte "Brancion 6 à Paris, 15e, née à Arvert (Charehte-Me- troi ritime), le vingt-sept asut mil neuf cent, sans profession; fille de Eloi TUFFREAU, décédé et de Mari au à Marguerite Pauline HILLAIRET, SA veuve, sans profession," domiciliée comme la défunte.- Epouse de Jean cind BADARD. Dresisé le vingt et un Septembre mil neuf cent cinquante, quatorse heures, sur la déclamstion ment de Roger Mathien, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Frangois bagard; djoint au Maire au cinquiè me arrondissement de Paris./. * Tre lie Annan Gayan Col de Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, est aeckies en son domicile, 8 rue du et Puits de l'Ermite, Marguerite Adèle LEVY, née A Baris, 1er, le quinze juin mil huit cent quatre-vingt déc neuf, institutrice honotaire; fille de Adrien Bernard LEVY et de Coerine LEVY, époux declaes." Veuve Urb de Georges Louis Clément PETIT.- Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante, quinze heu- Tre res, sur la déclaration de Henti Guentleur, quarante-cinq ans, employé, 104 Tue L'Aubervilliers, qui, adj lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. john Arept Tre tre né Le vingt et un Septembre mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile 14 rue Mon ses ge, Catherine MABILLE, née à Bordeaux (Gironde), le vingt novembre mil huit cent soixante-six, sans mer profession; fille de Antoine Gustave MABILLE et de Marguerite Mathilde BIBONNE, époux décédés.-Veuve le de Pierre Eugèna MAISON, en pramières noces et en secondes noces. de Mare Vincent Frangois Louis BER- ave THOLET. le vingt et una septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la décla- sep ration de Georges Creusot, cinquante-quatre ans, amployé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture off faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. 1 Baynet Seunt 