Le transeription du 138.- Le quatre avril mil neuf e ent cinquante, a séro heure vingt, est décédé,83 bou Mal levard de l' Hopital, Henri Antoine Ernest GOUGE, domicilie à Paris, 19 rue Saint Séverin, né Bris,3 et le vingt et un mars mil huit c'ent quatre-vingt-dix, ingénieur; fils de Auguste Pierre Henri GOUGE et Gal de Marie Ernestine Berthe DURAND, époux décédés.- Epoux de Jeanne Marie MOREAU.L Dressé le Eu mil neuf cent cinquante, treize houres cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit an Rei employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au tie Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transcrit le vingt-six 'avFil mil si neuf cent cinquants, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiem arrondissement de Paris./. Aagut TranscFiption le du 13e.- le huit avril mil neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédé, 83 boul vard de li l'Hopital, Georges IVANOFF, domicilié 17 Tue du Sommerard, né à Rostow (Russie), le vingt-dew janvier mil huit cent gal quatre-vingt.treize, sans profession; fils de Alexanire IVANOFF et de Hélène AF Pai NASSIEFF, époux décédés.- Epoux de Adèle Philomene Eugénie ROBERT. Dressé le neuf avril mil neuf cent dée cinquante, treize heures cinquante, sur la déclaration ãe Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 lec boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII Pai arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-six avril courant, seize heures par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./, Baput * le Transcription au 10e.- le deux avril mil neuf_cent cinquante, vingt et une heures quarante-cing, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Sc Fournier, Adolphe Le BAS, né a Paris, 10e, le vingt-neut novembre m: huit cent quatre-vingt-onzo, sans mil profession, domicilié à Paris, 32, bis Tus des Lyonnais; fils de père et more dont les noms sont inconnus. du épc déclarant.. Célibataire.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, sur dée la déclaration de Jules Galtier, cinquante-trois ans, emloyé, 2 Plac du Docteur Alfred Rat Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire BAC du Xe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril mil nouf cent cinquante, seize heures dix, par Nous, Frangois bagarD,adjoir au Maire du Ve ar Fondissement de Paris. Bagest Via TranscFiption du 148.- Le sept avril mil neuf cent cinquante,diz-huit heures trante, est décédée 123 trd boul?vard de Port Royal, Mauricette Annick CHIAPPA, née à Paris, 14e, le sept avril mil nouf cent cin- quante; fille de Zfla por CHIAPPA, serveuss, domic iliée 26 Tue de Bièvre. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, douze mil heures cinquante, sur la déclaration de Yves Tallee, einquante-cing ans, employ arx boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du tie XIVe arfondissement de Paris. (Suivent lessignatures) transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cin quante, seize heures tit vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * sul pli Bapus la der transcFiption du 14s.- le onze avril mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée, Tue du fau- avi bourg Saint Jacques 47, Madeleine Marie GOLESHICH, domiciliée, 6 rue linné, née à Paris, 11e, le arz ze mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, couturière, domiciliée comme dessus; fille de Léon Hippolite GOLESHICH at de Pauline POTEL, époux decedes.- Veuve en premières noces de Albert Eugène TESTAOUZZI, divorcée en secondes noces de André BERNARD.- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, douze he res dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, oui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondisseme de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six avril mil neuf _eent cinquante, seize heu- res trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris+/. * Baquit Le transeription du 138.- Le quatre avril mil neuf e ent cinquante, a séro heure vingt, est décédé,83 bou Mal levard de l' Hopital, Henri Antoine Ernest GOUGE, domicilie à Paris, 19 rue Saint Séverin, né Bris,3 et le vingt et un mars mil huit c'ent quatre-vingt-dix, ingénieur; fils de Auguste Pierre Henri GOUGE et Gal de Marie Ernestine Berthe DURAND, époux décédés.- Epoux de Jeanne Marie MOREAU.L Dressé le Eu mil neuf cent cinquante, treize houres cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit an Rei employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au tie Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transcrit le vingt-six 'avFil mil si neuf cent cinquants, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiem arrondissement de Paris./. Aagut TranscFiption le du 13e.- le huit avril mil neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédé, 83 boul vard de li l'Hopital, Georges IVANOFF, domicilié 17 Tue du Sommerard, né à Rostow (Russie), le vingt-dew janvier mil huit cent gal quatre-vingt.treize, sans profession; fils de Alexanire IVANOFF et de Hélène AF Pai NASSIEFF, époux décédés.- Epoux de Adèle Philomene Eugénie ROBERT. Dressé le neuf avril mil neuf cent dée cinquante, treize heures cinquante, sur la déclaration ãe Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 lec boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII Pai arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-six avril courant, seize heures par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./, Baput * le Transcription au 10e.- le deux avril mil neuf_cent cinquante, vingt et une heures quarante-cing, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Sc Fournier, Adolphe Le BAS, né a Paris, 10e, le vingt-neut novembre m: huit cent quatre-vingt-onzo, sans mil profession, domicilié à Paris, 32, bis Tus des Lyonnais; fils de père et more dont les noms sont inconnus. du épc déclarant.. Célibataire.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, sur dée la déclaration de Jules Galtier, cinquante-trois ans, emloyé, 2 Plac du Docteur Alfred Rat Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire BAC du Xe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril mil nouf cent cinquante, seize heures dix, par Nous, Frangois bagarD,adjoir au Maire du Ve ar Fondissement de Paris. Bagest Via TranscFiption du 148.- Le sept avril mil neuf cent cinquante,diz-huit heures trante, est décédée 123 trd boul?vard de Port Royal, Mauricette Annick CHIAPPA, née à Paris, 14e, le sept avril mil nouf cent cin- quante; fille de Zfla por CHIAPPA, serveuss, domic iliée 26 Tue de Bièvre. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, douze mil heures cinquante, sur la déclaration de Yves Tallee, einquante-cing ans, employ arx boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du tie XIVe arfondissement de Paris. (Suivent lessignatures) transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cin quante, seize heures tit vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * sul pli Bapus la der transcFiption du 14s.- le onze avril mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée, Tue du fau- avi bourg Saint Jacques 47, Madeleine Marie GOLESHICH, domiciliée, 6 rue linné, née à Paris, 11e, le arz ze mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, couturière, domiciliée comme dessus; fille de Léon Hippolite GOLESHICH at de Pauline POTEL, époux decedes.- Veuve en premières noces de Albert Eugène TESTAOUZZI, divorcée en secondes noces de André BERNARD.- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, douze he res dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, oui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondisseme de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six avril mil neuf _eent cinquante, seize heu- res trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris+/. * Baquit 