suixante h Le quatre Aout mil neuf cent einquante, dix-nuit heures, est décédée en son demicile, 277 rue Saint Jacques, Marie Jeanne ROBEITE, née à Anderlecht, faubourg de Bruxelles (Belgique), le six avril mil huit cent soixante-neuf, Bans profession; fille de Appoline ROBETTE, decease.- Veuve de Edmond CHEU- es VHY. Dressé le six aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henrh Guentleur, quarante-cinq ans, empleyé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. fulls Bagoit Le cinq Asut mil neuf cent cinquante, ense heures, est décédé en son demicile, 15 Tue Monge, Théophile Gasten Jules DEJOUX, né a Villeneuve (Avey Ton), le vingt-gept octebre mil huit cent seimante-seize, nt sans profession; fils de Pierre DEJOUX et de Argile NERCADIER, époux declaes." Epoux de MaTio-Hose K PAULIN-JANVIER- Dressé le sept sout mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déelaration de Pau line Toussaint Veuve Broussal, einquante-six ans, concierge, domiciliée rue Monge 15, qui, lecture faite, a signé avec Noms, Frangeis BAGARD, adjoint au Madre du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort P.Broussas. 0 Le sept sout mil neuf cent cinquante, quatre heures dix, est décedé en son domicile, 9 rue Blainville, Paul Alexandre Albert RICARD, zé 'JJanvilliers (Marne), le vingt-cinq décembre mil' huit cent soizante- 1 treize, sans profession; fils de Alezandre RICARD et de Marie Emilienne SOIN, époux décédés. Vouf de Marie Berthe CHARPENTIER+- Dressé le sept aout mil' neuf e ent cinquante, quatorge heures, sur la dé- if claration de Kenri Guentleur, quarante-cinq ans, emploné, 104 rue d'Aubervilliers, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. jushen Bagart 1 Le six aoit mil nouf cent cinquante, diz-huit heures trente, est décédée en son demicile, 11 Tue Thouir Sophie MARGOULIS, née à Odessa (Russie), le vingt-huit juin áll huit cent quatre-vingt-trois docteur S en médecine; fille de Grégoiré MARGOULIB et de Adèle ROUBLEFF, époux aecdaes.- Veuve de Stéphane Jean e Célestim GREHANT Dressé le sept août mil neuf cent cinquarte, quatorse heures trente, sur la déclara- tion de Jean Bernin, soixante- einq ans, empleyé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le sept aout mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé en son domic ile, '11 Tue d'Ulm, Stuart william SHOOLBRAD, né a Londres (Angleterre), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-quinse, traduc- teur; fils de John Eiward et de Annie ATTWOOD, époux décédés. Divorcé en premières, noces de Marie Eugénie Yvonne TOURAILLE, époux en secondes noces de Adrienne Hélofee DEVAUX.- Dressé, le sept Aout mil neuf cent' cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquiene arfondissement de Paris./. * Santa BagarJ suixante h Le quatre Aout mil neuf cent einquante, dix-nuit heures, est décédée en son demicile, 277 rue Saint Jacques, Marie Jeanne ROBEITE, née à Anderlecht, faubourg de Bruxelles (Belgique), le six avril mil huit cent soixante-neuf, Bans profession; fille de Appoline ROBETTE, decease.- Veuve de Edmond CHEU- es VHY. Dressé le six aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henrh Guentleur, quarante-cinq ans, empleyé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. fulls Bagoit Le cinq Asut mil neuf cent cinquante, ense heures, est décédé en son demicile, 15 Tue Monge, Théophile Gasten Jules DEJOUX, né a Villeneuve (Avey Ton), le vingt-gept octebre mil huit cent seimante-seize, nt sans profession; fils de Pierre DEJOUX et de Argile NERCADIER, époux declaes." Epoux de MaTio-Hose K PAULIN-JANVIER- Dressé le sept sout mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déelaration de Pau line Toussaint Veuve Broussal, einquante-six ans, concierge, domiciliée rue Monge 15, qui, lecture faite, a signé avec Noms, Frangeis BAGARD, adjoint au Madre du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort P.Broussas. 0 Le sept sout mil neuf cent cinquante, quatre heures dix, est décedé en son domicile, 9 rue Blainville, Paul Alexandre Albert RICARD, zé 'JJanvilliers (Marne), le vingt-cinq décembre mil' huit cent soizante- 1 treize, sans profession; fils de Alezandre RICARD et de Marie Emilienne SOIN, époux décédés. Vouf de Marie Berthe CHARPENTIER+- Dressé le sept aout mil' neuf e ent cinquante, quatorge heures, sur la dé- if claration de Kenri Guentleur, quarante-cinq ans, emploné, 104 rue d'Aubervilliers, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. jushen Bagart 1 Le six aoit mil nouf cent cinquante, diz-huit heures trente, est décédée en son demicile, 11 Tue Thouir Sophie MARGOULIS, née à Odessa (Russie), le vingt-huit juin áll huit cent quatre-vingt-trois docteur S en médecine; fille de Grégoiré MARGOULIB et de Adèle ROUBLEFF, époux aecdaes.- Veuve de Stéphane Jean e Célestim GREHANT Dressé le sept août mil neuf cent cinquarte, quatorse heures trente, sur la déclara- tion de Jean Bernin, soixante- einq ans, empleyé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le sept aout mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé en son domic ile, '11 Tue d'Ulm, Stuart william SHOOLBRAD, né a Londres (Angleterre), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-quinse, traduc- teur; fils de John Eiward et de Annie ATTWOOD, époux décédés. Divorcé en premières, noces de Marie Eugénie Yvonne TOURAILLE, époux en secondes noces de Adrienne Hélofee DEVAUX.- Dressé, le sept Aout mil neuf cent' cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquiene arfondissement de Paris./. * Santa BagarJ 