transeFiption de 13e Arrondissement.- Le trente mars mil neufent cinquante, douze heures quarante- 3 cinq, est décédée 83, Boul evard de l'Hopital, Juliette Suzanne DENIS, domiciliée 83, Tue Monge, née a Paris, en cet Arrondissement, le ving t-trois septembre mil neuf* cent, secrétaire, fille de DENIS, et de St éphanie Marie DEFERT, époux décédés.- Spouse de René Albert PEULEVEY.- Dresée le tren- te et un mars mil neuf c ent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente huit ans, employ €, 33, Boul evard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transcrit le dix-- neuf avril mil neufcent cinquants, dix heures dix minutes, par Nous, Frangois_ BAGARD, Adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Parise/L Bagant transcFiption du 14e Arrondissement de Paris : Le vingt-cing mars mil neufeart cinquante, seize heures quarante, est décédée, rue du Falubourg Saint Jacques 47, Maria JEAN, domiciliée Tue de la Montagne Sainte Geneviève, 34, née à Blénot les Toul* (Meurthe et Moselle) le dix-sept janvier mil hutt cent _guatre-vingt-deux, sans profession, fille de Pierre JEAN, et de Stéphanie Elofse COLAS époux , aec@its .- gélibataire. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquanta, neuf heures quarante, sur la dé- claration de Auguste .CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employ: 123, Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatórzième arfondissement de Paris. (SUi- ven les signatures) - Transerit le dix-neuf avril, mil neufceent cinquante, dix heures virgt, par Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrori issement de Paris./L Bagout transeription du 14e arfondis sement de Paris.- Le vingt-six mars mil nouft cent cinquante, zéro heure dix, est décédée Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Zoe cabasSut, domiciliée Bonlavard de Port Royal 92, née à Canet (Hérault) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jean CABASSUT, et de Aurélie GARENC, époux décédés .- Veuve de Edmond Marie Henri DE GORECY.. Dres- à éle vingt-huit mars mil neufcent cinquant te, dix heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC quarante=neuf ans, employ € rue Samnt Jacques 47, qui,ldeture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairs au quatorzione arronisement de Paris.- (Suivent` les signatures) .- Transcrit le dix- neuf avril mil neuf cent cinquante, dix heures trent a, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du ciniquième arrondis sement de Paris./L Bagout TranseFistion du 14e Arrondissement. Le ix-huit mars mil neuf eert cimquante, dix-sept est décéãé the du Faubourg Saint Jacques 47, Louis Eugène PICAUD, domicilie 9, t'us de Navarre, ne a Aubusson (crause) le quinze aout mil huit cent soizants-quatorze, samp profession, fils de Pierre PICAUD, et de Marie MAgdeleins RICHARD, époux décédes.- Veuf de Erome, MAYOR.- Dressé le vingt, quatre mars mil neuf dent cinquante; douze heures vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante neuf, employ é Zus du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faits, a signé'avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint su Maire du quatorzième arrondiasement de Paris./Suivent les signatures) : Transcrit le dix- neuf avril mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ama Maire du cinquième de Paris./L Basput TranscFiption du 14e Arrondissement. Le vingt-trois mars mil neufent cinquante, deux howes quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Jean CHARGNAC, domicili € Tue Rollin, 19, né à Trowhe (Corrèze) le huit aont mil huit cent soixante-quinze, retraite, fils de Jean CHARGNAC, et de Jeanne DUBOIS, époux decease. Veuf de Jemane GAUTHIER+- Dressé le vingt-quatre mars milneuf c ent cinquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employ é rue, du Faubourg Saint Jacquea, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eéon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsione arropdissement da Paris+/Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf avfil mil dissment de Paris./L dent cinquante, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arron- neuf Baya transeFiption de 13e Arrondissement.- Le trente mars mil neufent cinquante, douze heures quarante- 3 cinq, est décédée 83, Boul evard de l'Hopital, Juliette Suzanne DENIS, domiciliée 83, Tue Monge, née a Paris, en cet Arrondissement, le ving t-trois septembre mil neuf* cent, secrétaire, fille de DENIS, et de St éphanie Marie DEFERT, époux décédés.- Spouse de René Albert PEULEVEY.- Dresée le tren- te et un mars mil neuf c ent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente huit ans, employ €, 33, Boul evard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transcrit le dix-- neuf avril mil neufcent cinquants, dix heures dix minutes, par Nous, Frangois_ BAGARD, Adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Parise/L Bagant transcFiption du 14e Arrondissement de Paris : Le vingt-cing mars mil neufeart cinquante, seize heures quarante, est décédée, rue du Falubourg Saint Jacques 47, Maria JEAN, domiciliée Tue de la Montagne Sainte Geneviève, 34, née à Blénot les Toul* (Meurthe et Moselle) le dix-sept janvier mil hutt cent _guatre-vingt-deux, sans profession, fille de Pierre JEAN, et de Stéphanie Elofse COLAS époux , aec@its .- gélibataire. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquanta, neuf heures quarante, sur la dé- claration de Auguste .CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employ: 123, Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatórzième arfondissement de Paris. (SUi- ven les signatures) - Transerit le dix-neuf avril, mil neufceent cinquante, dix heures virgt, par Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrori issement de Paris./L Bagout transeription du 14e arfondis sement de Paris.- Le vingt-six mars mil nouft cent cinquante, zéro heure dix, est décédée Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Zoe cabasSut, domiciliée Bonlavard de Port Royal 92, née à Canet (Hérault) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jean CABASSUT, et de Aurélie GARENC, époux décédés .- Veuve de Edmond Marie Henri DE GORECY.. Dres- à éle vingt-huit mars mil neufcent cinquant te, dix heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC quarante=neuf ans, employ € rue Samnt Jacques 47, qui,ldeture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairs au quatorzione arronisement de Paris.- (Suivent` les signatures) .- Transcrit le dix- neuf avril mil neuf cent cinquante, dix heures trent a, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du ciniquième arrondis sement de Paris./L Bagout TranseFistion du 14e Arrondissement. Le ix-huit mars mil neuf eert cimquante, dix-sept est décéãé the du Faubourg Saint Jacques 47, Louis Eugène PICAUD, domicilie 9, t'us de Navarre, ne a Aubusson (crause) le quinze aout mil huit cent soizants-quatorze, samp profession, fils de Pierre PICAUD, et de Marie MAgdeleins RICHARD, époux décédes.- Veuf de Erome, MAYOR.- Dressé le vingt, quatre mars mil neuf dent cinquante; douze heures vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante neuf, employ é Zus du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faits, a signé'avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint su Maire du quatorzième arrondiasement de Paris./Suivent les signatures) : Transcrit le dix- neuf avril mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ama Maire du cinquième de Paris./L Basput TranscFiption du 14e Arrondissement. Le vingt-trois mars mil neufent cinquante, deux howes quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Jean CHARGNAC, domicili € Tue Rollin, 19, né à Trowhe (Corrèze) le huit aont mil huit cent soixante-quinze, retraite, fils de Jean CHARGNAC, et de Jeanne DUBOIS, époux decease. Veuf de Jemane GAUTHIER+- Dressé le vingt-quatre mars milneuf c ent cinquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employ é rue, du Faubourg Saint Jacquea, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eéon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsione arropdissement da Paris+/Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf avfil mil dissment de Paris./L dent cinquante, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arron- neuf Baya 