Seizo h 6 TranseFiptien du 13e Arrondissement. Le vingt janvier mil neuf eent einquante, sept heures, est déeédée 83 beulevard de l'Hepital, 83, Marie PANDOLFI, domieiliéer à Paris, Tue Geoffrey Saint Hilaire 55, née à Mure (Corse) le yingt-neuf avril mil huit eent sans profession, fille de Toussaint PANDOLFI, et deBlanehe MARIANI, deebdes. Célibataire.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf eent einquante, quaterze heures trente, sur la déelaration de Charles GENET, trente-huit ans empleyé 83, Boulevard de l'Eepital, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du arfondissement de Parise- (Suivent les signatures) .- Transerit le dix février mil neuf sent einquarante, dix heures quarante, par-Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquième arfondissement de Paris./L Bigquet 7 TranseFiptien du 14e arrondissement.- Le dix-sept janvier mil neuf eent einquante, vingt-treis heures sinquante-eing, est décédée 47, rue du Faubeurg Saint Jaeques 47, Germaine KERSPERN, domiciliée22, Avenue des Gebelins, née à Camaret-sur-Mer( Finistère) le dix-sept juillet mil neuf cent sept, coutu- riere, fille de Pierre Nippelyte KERSPERN, et de Marie Jearme MARTIN, époux decides.- Divereée de sans autres rendeignements connus du déelarant.. Dressé le vingt-sinq janvier mil neuf eent einquante, neuf heures sing sur la déelaratien de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, eupleyé 47, rue du Faubourg Saint Jacques qui, leeture faite, a signé avec Nous, Léen NIMITT, adjeint au Maire du einquiè me arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transerit le dix février mil neuf cent einquante dix heures eingmante, ar Nous Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arropdassement de Paris % Bagart , TranseFiptien du 19e, Arrondissemente Le huit janvier mil neuf cent einquante, vingt-trois heures, est déeété, 10. Avenue de la Perte d'Aubervilliers, Bernari ROSELLE, nét à Paris, 14e arrondissement, le ving!-quatre mai mil neuf cent quarante-huit, fils de Mareel Faile ROSELLE et de Colette Anna Jeanne ERAGNE, sans prefessien, époux demiciliés 26, rue des Dressé le neuf janvier seurant, neuf heures, sur la déelaration de Nicelas BECKER, quarante-deux ans, empleyé 10; Avenue de la Perte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Roger FOURNIER, adjeint au Maire du 19e arfondissement de Paris+ Chevalier de la Légion L'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transerit le onse février mil neufeent sinquante, ense heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquième arrendiasement de Paris./L Bagout ) TranseFiptien du 20e Arrondissement. Le huit janvier mil neuf eent einquante, dix-sept heures trente est décédée 110, Tue de Belleville, Nathalie ROUILHAC, domiciliée a Paris, rue Iaremiguière 7, née à / Saint Chily (AveyFom) le deux novembre mil neuf cent quatre, eans profession, fille de Urbain ROUILMAL et de Emilie BOURAL, époux décédés Veuve en premieres neees de Pierre Jean AYRAL.- Veuve en 'seconiles noves de Augustin, GABRILLAPGUES Bressé le neuf janvier mil neuf cent einquante, ense houres sur la déclaration de Henri GOGNITT, vingt-sept ans, négeciant, 44, rue des Selitaires, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaille de la Résisivane Frangaise, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris(Suivent les signatures) .- Transerit 14 dix février mil neuf eent einquante, onze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquière arrondissement de Paris./L Bagout transeription de Clichy (Seine) .- Le treize janvier mil neuf eent einquante, neuf, heurzs, est décédé rue Beaujen Paul MORICEAU, sans prefession, seizante-Rouse ans, né à Parás, troisième arfondissement le le trente mars mil huit cent soizante-dix-sept, domiciliée à Paris, einquième arropilissement, 46 rue Deseartes, fils de Paul MORICEAU, et de Jeanne WILLIAM, dectiles.- Célibstaire.. Dressé le quaterze janvier mil neuf cent einquante, dix heurse quarante, sur la déelaration de Jean KESSE- trente et un ans, à Clichy rue Beaujen, qui, lecture faite a signé avee Nous, HenFi Rene CHAMPION, Adjeint au Maire de Officier de l'état eivil par Délégation. -(Suivent les signatures .- Transerit le dix février mil neufeent einquante, enze heures vinnt, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./L Bagout Seizo h 6 TranseFiptien du 13e Arrondissement. Le vingt janvier mil neuf eent einquante, sept heures, est déeédée 83 beulevard de l'Hepital, 83, Marie PANDOLFI, domieiliéer à Paris, Tue Geoffrey Saint Hilaire 55, née à Mure (Corse) le yingt-neuf avril mil huit eent sans profession, fille de Toussaint PANDOLFI, et deBlanehe MARIANI, deebdes. Célibataire.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf eent einquante, quaterze heures trente, sur la déelaration de Charles GENET, trente-huit ans empleyé 83, Boulevard de l'Eepital, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du arfondissement de Parise- (Suivent les signatures) .- Transerit le dix février mil neuf sent einquarante, dix heures quarante, par-Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquième arfondissement de Paris./L Bigquet 7 TranseFiptien du 14e arrondissement.- Le dix-sept janvier mil neuf eent einquante, vingt-treis heures sinquante-eing, est décédée 47, rue du Faubeurg Saint Jaeques 47, Germaine KERSPERN, domiciliée22, Avenue des Gebelins, née à Camaret-sur-Mer( Finistère) le dix-sept juillet mil neuf cent sept, coutu- riere, fille de Pierre Nippelyte KERSPERN, et de Marie Jearme MARTIN, époux decides.- Divereée de sans autres rendeignements connus du déelarant.. Dressé le vingt-sinq janvier mil neuf eent einquante, neuf heures sing sur la déelaratien de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, eupleyé 47, rue du Faubourg Saint Jacques qui, leeture faite, a signé avec Nous, Léen NIMITT, adjeint au Maire du einquiè me arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transerit le dix février mil neuf cent einquante dix heures eingmante, ar Nous Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arropdassement de Paris % Bagart , TranseFiptien du 19e, Arrondissemente Le huit janvier mil neuf cent einquante, vingt-trois heures, est déeété, 10. Avenue de la Perte d'Aubervilliers, Bernari ROSELLE, nét à Paris, 14e arrondissement, le ving!-quatre mai mil neuf cent quarante-huit, fils de Mareel Faile ROSELLE et de Colette Anna Jeanne ERAGNE, sans prefessien, époux demiciliés 26, rue des Dressé le neuf janvier seurant, neuf heures, sur la déelaration de Nicelas BECKER, quarante-deux ans, empleyé 10; Avenue de la Perte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Roger FOURNIER, adjeint au Maire du 19e arfondissement de Paris+ Chevalier de la Légion L'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transerit le onse février mil neufeent sinquante, ense heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquième arrendiasement de Paris./L Bagout ) TranseFiptien du 20e Arrondissement. Le huit janvier mil neuf eent einquante, dix-sept heures trente est décédée 110, Tue de Belleville, Nathalie ROUILHAC, domiciliée a Paris, rue Iaremiguière 7, née à / Saint Chily (AveyFom) le deux novembre mil neuf cent quatre, eans profession, fille de Urbain ROUILMAL et de Emilie BOURAL, époux décédés Veuve en premieres neees de Pierre Jean AYRAL.- Veuve en 'seconiles noves de Augustin, GABRILLAPGUES Bressé le neuf janvier mil neuf cent einquante, ense houres sur la déclaration de Henri GOGNITT, vingt-sept ans, négeciant, 44, rue des Selitaires, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939, Médaille de la Résisivane Frangaise, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris(Suivent les signatures) .- Transerit 14 dix février mil neuf eent einquante, onze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquière arrondissement de Paris./L Bagout transeription de Clichy (Seine) .- Le treize janvier mil neuf eent einquante, neuf, heurzs, est décédé rue Beaujen Paul MORICEAU, sans prefession, seizante-Rouse ans, né à Parás, troisième arfondissement le le trente mars mil huit cent soizante-dix-sept, domiciliée à Paris, einquième arropilissement, 46 rue Deseartes, fils de Paul MORICEAU, et de Jeanne WILLIAM, dectiles.- Célibstaire.. Dressé le quaterze janvier mil neuf cent einquante, dix heurse quarante, sur la déelaration de Jean KESSE- trente et un ans, à Clichy rue Beaujen, qui, lecture faite a signé avee Nous, HenFi Rene CHAMPION, Adjeint au Maire de Officier de l'état eivil par Délégation. -(Suivent les signatures .- Transerit le dix février mil neufeent einquante, enze heures vinnt, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./L Bagout 