Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quinze, est décédée en son domieile,13 1 rue Malebranche, Anne Perrine MEN ARD, née à Plousy (Morbihan), le dix juin mil huit cent soixante-que- torze, sans profession; fille de Vinc ent MEN.ARD et de Marie Perrine LE CORRE, époux aecease.- Veuve en premières noces de Rene LE PICHON et en secondes noees de Philippe Léon BRECHON. - Dreest le vingt- neuf octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cing ans, employé, 104 rue d' qui, lecture faite, a signé Svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè e arrondissement de paris./. * yeh Aagout Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, est décécé, Tue Saint Jacques 277 1 bis, Louis Prosper ANQUETIL, domicilié 10 rielle des Bastions à Cherbourg (Manche), né à Cherbourg (Manche), le vingt-sept juillet mil huit e ent quatre-vingt-troize, ouvrier électricien civil à la Di- rection de l'Arsenal de Cherbourg ; fils de Guillaume Prosper ANQUETIL et de Rosalie Marie Amélie DESRUES, époux décédés.- Epoux de Marie Augustine EVEN. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Jeshy Rajuit Le vingt-neuf oetobre mil neuf cent cinquante, vingt-trois houres trente, est déeédée en son domicila, 1 5 rue Rataud, Marie Catherine DOSER, née à Strasbourg (Pas-Rhin), le, huit février mil huit cent soixan- te+huit, sans profession; fille de Catherine DOSER, Veuve de Georges Julien REBERAT. a Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante, quatorza heures, sur la déclaration de Henri Guent- leur, quarante-cing ans, employé, 104 Tue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé stee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de-paris./. * Josh Bagart Le vingt-neuf Octobre mil neuf cent inquante, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 277. 1 rue Saint Jacques, Eugénie Gabrielle DAMPIBRRE, née à Orleans (Loiret), le vingt mai mil huit cent cin- quante-nouf, sans profession; fille de Désiré Symphorien AMPIERRE et de Catherine Eugénie Faustine PATAY, époux décédés. Veuve de Fernand Yvan ROUSSAP. Dreese le trente et un octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Louis Bastien, soixante-treize ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de paris./. Rasty Bagant Le trente octobre mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Edouard Victor DAVAUX, domicilié 10 Tue ROSA Bonheur à paris, 15e, né à Dommartin le Saint, pere (Haute Marne), le trois févriez mil huit cent soixante-seize, Ingénieur Général du Génie Maritime en retraite, Comman- deur de la Légion d'Honneur; fils de Jules Désiré DAVAUX et de Marie Anais GUILLEMIN, Epoux de Henriette Vietorine Célina DESC_AMPS.- Dressé le premier novembre mil-neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ens, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiens arrondissement de P&- ris./. * Baquet Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quinze, est décédée en son domieile,13 1 rue Malebranche, Anne Perrine MEN ARD, née à Plousy (Morbihan), le dix juin mil huit cent soixante-que- torze, sans profession; fille de Vinc ent MEN.ARD et de Marie Perrine LE CORRE, époux aecease.- Veuve en premières noces de Rene LE PICHON et en secondes noees de Philippe Léon BRECHON. - Dreest le vingt- neuf octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cing ans, employé, 104 rue d' qui, lecture faite, a signé Svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè e arrondissement de paris./. * yeh Aagout Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, est décécé, Tue Saint Jacques 277 1 bis, Louis Prosper ANQUETIL, domicilié 10 rielle des Bastions à Cherbourg (Manche), né à Cherbourg (Manche), le vingt-sept juillet mil huit e ent quatre-vingt-troize, ouvrier électricien civil à la Di- rection de l'Arsenal de Cherbourg ; fils de Guillaume Prosper ANQUETIL et de Rosalie Marie Amélie DESRUES, époux décédés.- Epoux de Marie Augustine EVEN. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Jeshy Rajuit Le vingt-neuf oetobre mil neuf cent cinquante, vingt-trois houres trente, est déeédée en son domicila, 1 5 rue Rataud, Marie Catherine DOSER, née à Strasbourg (Pas-Rhin), le, huit février mil huit cent soixan- te+huit, sans profession; fille de Catherine DOSER, Veuve de Georges Julien REBERAT. a Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante, quatorza heures, sur la déclaration de Henri Guent- leur, quarante-cing ans, employé, 104 Tue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé stee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de-paris./. * Josh Bagart Le vingt-neuf Octobre mil neuf cent inquante, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 277. 1 rue Saint Jacques, Eugénie Gabrielle DAMPIBRRE, née à Orleans (Loiret), le vingt mai mil huit cent cin- quante-nouf, sans profession; fille de Désiré Symphorien AMPIERRE et de Catherine Eugénie Faustine PATAY, époux décédés. Veuve de Fernand Yvan ROUSSAP. Dreese le trente et un octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Louis Bastien, soixante-treize ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de paris./. Rasty Bagant Le trente octobre mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Edouard Victor DAVAUX, domicilié 10 Tue ROSA Bonheur à paris, 15e, né à Dommartin le Saint, pere (Haute Marne), le trois févriez mil huit cent soixante-seize, Ingénieur Général du Génie Maritime en retraite, Comman- deur de la Légion d'Honneur; fils de Jules Désiré DAVAUX et de Marie Anais GUILLEMIN, Epoux de Henriette Vietorine Célina DESC_AMPS.- Dressé le premier novembre mil-neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ens, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiens arrondissement de P&- ris./. * Baquet 