Ving! h 6 ) Vu la signification à Nous faite, le vingt février mil neuf cent cinquante, a'un jugement rendu le neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, par la chambre du conseil du Tribural civil de première instance du département de la Seinen Nous transcrivons iei le dispositif du présent jugement. Par 10 c.as TRIBUNAL ET mai Motifs Le DIT DECLARE que le vingt mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Henri GRINBERG, domicilié Paris, Drancy (Seine) i cinquième arrondi ssement, quatre vingt-diz-sept Boulevard Saint Michel , restaurateur, né à Paris, quatrieme arrondissement, le neuf anin mil neuf de cent treize, fils de LazAr Huric GRINBERG et de Charlotte DAVIDOVICI, son épouse; dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sers opposable au tiers dans les termes de l'article quatre vingt anze du Code Civil : ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquième arrondiesement de I Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'étst civil qui opèrera la transcFiption i devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf, dernier alinéa quatre-vingt-onze deumième alinéa du Code Civil. transcrit le vingt-trois février mil neruf cent E cinquante, dix-heures trente, par Nous, Frangois BA GARD, Adjoit au Maire du cinquième erondissement de Paris-/L Bagout 7 TranscFiption du 10e Arrondissement. Le premier février mil neufcent cinquante, vingt-deux heures vingt-cing, est décédée 2, rue Ambroise Paré, Frangoise Danièle Louise ROUEL, no à Paris, 5e, le P, vingt-huit janvier mil neufcent cinquante, domiciliée chez ses parents, à Paris, 29, rue Polivesso, fille de Maurice Jean Pierre ROUEL, mécanicien, et de Georgette Louise QUEUILLE, sans profession, son épouse.- Dressé le quatre février mil neufcent cinquante, onze heures quinze, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante deux ans, employ é 2, Tue Ambroise Paré, qui, lecturefmite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent lestgignatures) .- Transcrit levingt-trois février mil neuf e ent cinquante, dix - heures quarante, par Nous ,Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris+/L Bagout 88 Transcription du-13e Arrondissement. Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heurer trente, est décédée 47, Boulevard de l'Hopital, Marguerite CANTIANT, domic iliée 87, rue Mouffetard, `née à Saint Laurent L'Eglise (Haitte-Vienne) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Léonard CANTIANT, et de Marie FAURE, époux dé eas. Yeuve de Pierre AUTHIER+ B Dressé le premier février mil neufcent cinquante, quinze-heures, sur la déclaration de Augusts COCHARI quaraxe et un ans, employ é 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint an Maire du treizieme arrondissement de Paris+/Suivent les signatures) -- transerit le vingt-trois février mil cinquante, dix heures. cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Ad- joint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./L Bagand 99 - transcription du 13e Arrondissement. Le trente janvier mil neuf e ent cinquante, quinze heures trente est décédé 47, Boulevard de l'Hôpital, Germaine BONNET, domiciliée & Paris, 12, rua Maitre Albert, née àMauren le di%-huit décembre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Louis BON - NET, et de Marie LE BRAS, le pere décédé, la mere sans autres renseignements. Epouse de Alphonse non patronymique inconnu du déclarant.- Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante, qua- torse heures, dix, sur la déclaration de Auguste COCHERD, quarastertet un ans, employ € Bualevard de l'Hopital 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mare du 13e arrondis gement de Paris. (Suivent les le vingt-trois février mil neuf c ent cinquante, I. onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L Bagart 90 transeFiption du 14e Arfondissement. Le neuf février mil neuf @ ent cinquante, zéro heure cing, est décédée rue faubourg St Jacques, 47, Ismérie Alphonsine VERRIER, domicilié 73, rue Mouffetard, née à Courville (Marne) le vingt-sept mars mil huit cent soimante-treize, sans profession, fille de Charles.VERRIER, et de Ismérie LEVEQUR énoux aecease. Veuve de Ernest Alfred ALBAULTe Dressé le dix février courant dax heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarant e-neuf ans, employé - 47, rue Fg St Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, ádjoint au Maire du'14e - arrondissement de Parise (Suivent les S ignatures) .- Transgrit le vingt-trois fermar mil neuf ceit cinquante, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./L Bagaw Ving! h 6 ) Vu la signification à Nous faite, le vingt février mil neuf cent cinquante, a'un jugement rendu le neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, par la chambre du conseil du Tribural civil de première instance du département de la Seinen Nous transcrivons iei le dispositif du présent jugement. Par 10 c.as TRIBUNAL ET mai Motifs Le DIT DECLARE que le vingt mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Henri GRINBERG, domicilié Paris, Drancy (Seine) i cinquième arrondi ssement, quatre vingt-diz-sept Boulevard Saint Michel , restaurateur, né à Paris, quatrieme arrondissement, le neuf anin mil neuf de cent treize, fils de LazAr Huric GRINBERG et de Charlotte DAVIDOVICI, son épouse; dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sers opposable au tiers dans les termes de l'article quatre vingt anze du Code Civil : ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquième arrondiesement de I Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'étst civil qui opèrera la transcFiption i devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf, dernier alinéa quatre-vingt-onze deumième alinéa du Code Civil. transcrit le vingt-trois février mil neruf cent E cinquante, dix-heures trente, par Nous, Frangois BA GARD, Adjoit au Maire du cinquième erondissement de Paris-/L Bagout 7 TranscFiption du 10e Arrondissement. Le premier février mil neufcent cinquante, vingt-deux heures vingt-cing, est décédée 2, rue Ambroise Paré, Frangoise Danièle Louise ROUEL, no à Paris, 5e, le P, vingt-huit janvier mil neufcent cinquante, domiciliée chez ses parents, à Paris, 29, rue Polivesso, fille de Maurice Jean Pierre ROUEL, mécanicien, et de Georgette Louise QUEUILLE, sans profession, son épouse.- Dressé le quatre février mil neufcent cinquante, onze heures quinze, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante deux ans, employ é 2, Tue Ambroise Paré, qui, lecturefmite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent lestgignatures) .- Transcrit levingt-trois février mil neuf e ent cinquante, dix - heures quarante, par Nous ,Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris+/L Bagout 88 Transcription du-13e Arrondissement. Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heurer trente, est décédée 47, Boulevard de l'Hopital, Marguerite CANTIANT, domic iliée 87, rue Mouffetard, `née à Saint Laurent L'Eglise (Haitte-Vienne) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Léonard CANTIANT, et de Marie FAURE, époux dé eas. Yeuve de Pierre AUTHIER+ B Dressé le premier février mil neufcent cinquante, quinze-heures, sur la déclaration de Augusts COCHARI quaraxe et un ans, employ é 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint an Maire du treizieme arrondissement de Paris+/Suivent les signatures) -- transerit le vingt-trois février mil cinquante, dix heures. cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Ad- joint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./L Bagand 99 - transcription du 13e Arrondissement. Le trente janvier mil neuf e ent cinquante, quinze heures trente est décédé 47, Boulevard de l'Hôpital, Germaine BONNET, domiciliée & Paris, 12, rua Maitre Albert, née àMauren le di%-huit décembre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Louis BON - NET, et de Marie LE BRAS, le pere décédé, la mere sans autres renseignements. Epouse de Alphonse non patronymique inconnu du déclarant.- Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante, qua- torse heures, dix, sur la déclaration de Auguste COCHERD, quarastertet un ans, employ € Bualevard de l'Hopital 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mare du 13e arrondis gement de Paris. (Suivent les le vingt-trois février mil neuf c ent cinquante, I. onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L Bagart 90 transeFiption du 14e Arfondissement. Le neuf février mil neuf @ ent cinquante, zéro heure cing, est décédée rue faubourg St Jacques, 47, Ismérie Alphonsine VERRIER, domicilié 73, rue Mouffetard, née à Courville (Marne) le vingt-sept mars mil huit cent soimante-treize, sans profession, fille de Charles.VERRIER, et de Ismérie LEVEQUR énoux aecease. Veuve de Ernest Alfred ALBAULTe Dressé le dix février courant dax heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarant e-neuf ans, employé - 47, rue Fg St Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, ádjoint au Maire du'14e - arrondissement de Parise (Suivent les S ignatures) .- Transgrit le vingt-trois fermar mil neuf ceit cinquante, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./L Bagaw 