Le vingt-sept Mars mil neuf e ent cinquants, dix-sept heures trente, est rue Saint Jacques 277 3 bis, Lucien Frangois LANGLOIS, né à Vernon (Eure) le einq juillet mil neuf,cent, y domicilié 14 Tue 11 des Valmeux, 'Capitaine en retraite, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Octave Alfred LANGLÓIS ( et de Catherine Louise SALSES, époux dééédés.- Epoux de Madeleine Jeanne Marie Alberte CORBINEAU - Dres it sé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/. * Beach Bayput Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux houres trente, est décédée en son domicile, -64 31 Tue Mouffetard, Geneviève LOUCHE, née à Saulnes (Meurthe et Moselle) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Philogène Emmanuel Marie LOUCHE et de Marie Jeanne Eugénie ROLLOT, époux décédése Veuve de Léon Henri HERBUVEAUX.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent ein- quants, quinse heures trente, sur la déclaration de Albert Herbuveaux, trente-huit ans, cimentier, 64 rue Mouffetard, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagaid Herbureaux Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé en son domicile, 13 rue Poliveau, 31 Marie Léon LIRONCOURT, né à Harréville (Haute-Marne), le cinq Novembre mil huit cent soixant e-treize, sans profession; fil's de Edme Augustin LIRONCOURT et de Victorine MAIRE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf Mars mil-neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Ca- vard, quarante-quatre ans, employé, 93, Tue Sedaine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Aaput Correct !ranscription du 13e.- Le sept mars mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée, 83 boulevard- de l'Hopital, Blanche Clara Henriette POINSIGNON, domiéiliée a Paris, Tue des Fossés Saint Marcel 7, née a Paris, Ve, le deux juillet mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profession; fille de Jean Antoine Lucien POINSIGNON et de Victoire HenFiette ARNOUX, époux édés+- Célibataire. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante, 'treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAHARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagat transeFiption du 148.- Le neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, est décédée, avenue 3 Denfert Rochereau 74, Margnerite Vérontine BUZY, née à Paris, 14e, le quatre septembre mil neuf cent quarante-neuf; fille de Louis Joseph BUZY, électricien et de Raymonde Dolorès BERIDOT, sans profession, son épouse, domiciliés 35 quai de la Tournelle.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante, dix heures einquante, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarant'e ans, employé, avenue Denfert Rochereau 74, ,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. vent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bayuy Le vingt-sept Mars mil neuf e ent cinquants, dix-sept heures trente, est rue Saint Jacques 277 3 bis, Lucien Frangois LANGLOIS, né à Vernon (Eure) le einq juillet mil neuf,cent, y domicilié 14 Tue 11 des Valmeux, 'Capitaine en retraite, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Octave Alfred LANGLÓIS ( et de Catherine Louise SALSES, époux dééédés.- Epoux de Madeleine Jeanne Marie Alberte CORBINEAU - Dres it sé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/. * Beach Bayput Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux houres trente, est décédée en son domicile, -64 31 Tue Mouffetard, Geneviève LOUCHE, née à Saulnes (Meurthe et Moselle) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Philogène Emmanuel Marie LOUCHE et de Marie Jeanne Eugénie ROLLOT, époux décédése Veuve de Léon Henri HERBUVEAUX.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent ein- quants, quinse heures trente, sur la déclaration de Albert Herbuveaux, trente-huit ans, cimentier, 64 rue Mouffetard, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagaid Herbureaux Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé en son domicile, 13 rue Poliveau, 31 Marie Léon LIRONCOURT, né à Harréville (Haute-Marne), le cinq Novembre mil huit cent soixant e-treize, sans profession; fil's de Edme Augustin LIRONCOURT et de Victorine MAIRE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf Mars mil-neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Ca- vard, quarante-quatre ans, employé, 93, Tue Sedaine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Aaput Correct !ranscription du 13e.- Le sept mars mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée, 83 boulevard- de l'Hopital, Blanche Clara Henriette POINSIGNON, domiéiliée a Paris, Tue des Fossés Saint Marcel 7, née a Paris, Ve, le deux juillet mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profession; fille de Jean Antoine Lucien POINSIGNON et de Victoire HenFiette ARNOUX, époux édés+- Célibataire. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante, 'treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAHARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagat transeFiption du 148.- Le neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, est décédée, avenue 3 Denfert Rochereau 74, Margnerite Vérontine BUZY, née à Paris, 14e, le quatre septembre mil neuf cent quarante-neuf; fille de Louis Joseph BUZY, électricien et de Raymonde Dolorès BERIDOT, sans profession, son épouse, domiciliés 35 quai de la Tournelle.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante, dix heures einquante, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarant'e ans, employé, avenue Denfert Rochereau 74, ,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. vent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bayuy 