cent-huit h 7 Le huit Novembre mil neuf e ent einiquante, deux heures, est décédée en son domicile, 16 Tue des Fossés Saint Jacques, Marie POTHIER, née' a Lamotte Beuvron (Loir et Cher), le février mil huit e ent soixante-dix, sans profession; fille de Justin Frangois POTHIER et de Joséphine Hortense RAMOND, époux dée dd €s.- Epouse de Augusts Gabriel' MOREAU. Dressé le huit noveubre mil neuf cent einquante, quatorze heures, sur la déclaration du mari'de la défunte, soixante-seize ans, seulpteur, domicilié 16 rue des Fossés Saint Jacques, qui, lecturé faite, a signé avee Nous, Louis GAZIERs chevalier de 1a Légion d' Honneur, adjoint au Maire an einquiome arrondissement de Paris./. * thing Chagusta Morean then B Le sept Novembre mil neuf e ent cinquante, dix-neuf heures quinze, est décédée 36 boulevard Saint Mare el is Marie Thérèse MATHIEU, domiciliée 5 Tue Browh Seguard Paris, 15e, née à Villeheuve l' Archavaque *** 1- (Yonne), le diz-neuf octobre mil huit eent qustre-vingt-cinq sans profession; fille de Louis Théodore é MATHISU et de Jeanne Marie Lazarette BOURDIAU, époux aectdes. Divorcée de Jean Marie Félix DOURNAY.- Dressé le huit Novembre mil neuf cent einquante, quinze heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, 'a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement * 2524 9 Le huit novembre mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 44 boulevard de Pout Le Royal, Georgette Madeleine FRUCHART, née à Paris, 18e, le neuf octobre mil huit eent quatre-vingt-troiente sans profession; fille de Vietor Alolphe FRUCHART, décédé et de Eugénie Charlotte Susanne POISSONNIER, (- sa veuve, sans profession, domiciliée 33' Tue Léonard Danel a Lille (Nord) .- Veuve de Charles Edmond J- - Sylvain DUBOIS.- Dressé le neuf novembre mil `neuf cent sinquante, neuf heures, sur la déclaration de 11 Henri Guentleur, quarante-einq ans, employé, '104 rue ' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquisne promiissement de paris./. john 0 Le huit Novembre mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédée en son domicile, 35 rue de Jussieu, Madeleine ARNAW, née à Montlugon (Allier)', le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Louis Vietor ARNAUD et de Frangoise DUCLUZeau, époux déeédés.- Veuve de Bernard és Hippolyte PHAL.- Dressé le neuf Novembire mil neuf cent einquante, quatorze heures, sur la déclaration de Léandre Bernard, einquante-einq ans, employé, 11 Tue Notre Dame de Nazareth, qui, lecturg faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du sinquione arron- dissement de paris./. * SORT H Hay 1 Le neuf Novembre mil neuf cent vinquante, treize heures trante, est décédée en son domicile, 87 boule- ty vard Saint Mishel, Nelly Alolphine CREPE, née à Lille (Nord), le quatorze mai mil huit cent soirante- ine eing, sans profession; fille de Théodore Désiré CREPE et de Charlotte Adolphine LEFIN, époux x Veuve de Etienne PEYRAT.- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déelara- tion de Georges Langlet, quarante-sing ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, ehevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du e inquiema arrondissement de paris./. * 3275 D Rey cent-huit h 7 Le huit Novembre mil neuf e ent einiquante, deux heures, est décédée en son domicile, 16 Tue des Fossés Saint Jacques, Marie POTHIER, née' a Lamotte Beuvron (Loir et Cher), le février mil huit e ent soixante-dix, sans profession; fille de Justin Frangois POTHIER et de Joséphine Hortense RAMOND, époux dée dd €s.- Epouse de Augusts Gabriel' MOREAU. Dressé le huit noveubre mil neuf cent einquante, quatorze heures, sur la déclaration du mari'de la défunte, soixante-seize ans, seulpteur, domicilié 16 rue des Fossés Saint Jacques, qui, lecturé faite, a signé avee Nous, Louis GAZIERs chevalier de 1a Légion d' Honneur, adjoint au Maire an einquiome arrondissement de Paris./. * thing Chagusta Morean then B Le sept Novembre mil neuf e ent cinquante, dix-neuf heures quinze, est décédée 36 boulevard Saint Mare el is Marie Thérèse MATHIEU, domiciliée 5 Tue Browh Seguard Paris, 15e, née à Villeheuve l' Archavaque *** 1- (Yonne), le diz-neuf octobre mil huit eent qustre-vingt-cinq sans profession; fille de Louis Théodore é MATHISU et de Jeanne Marie Lazarette BOURDIAU, époux aectdes. Divorcée de Jean Marie Félix DOURNAY.- Dressé le huit Novembre mil neuf cent einquante, quinze heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, 'a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement * 2524 9 Le huit novembre mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 44 boulevard de Pout Le Royal, Georgette Madeleine FRUCHART, née à Paris, 18e, le neuf octobre mil huit eent quatre-vingt-troiente sans profession; fille de Vietor Alolphe FRUCHART, décédé et de Eugénie Charlotte Susanne POISSONNIER, (- sa veuve, sans profession, domiciliée 33' Tue Léonard Danel a Lille (Nord) .- Veuve de Charles Edmond J- - Sylvain DUBOIS.- Dressé le neuf novembre mil `neuf cent sinquante, neuf heures, sur la déclaration de 11 Henri Guentleur, quarante-einq ans, employé, '104 rue ' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquisne promiissement de paris./. john 0 Le huit Novembre mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédée en son domicile, 35 rue de Jussieu, Madeleine ARNAW, née à Montlugon (Allier)', le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Louis Vietor ARNAUD et de Frangoise DUCLUZeau, époux déeédés.- Veuve de Bernard és Hippolyte PHAL.- Dressé le neuf Novembire mil neuf cent einquante, quatorze heures, sur la déclaration de Léandre Bernard, einquante-einq ans, employé, 11 Tue Notre Dame de Nazareth, qui, lecturg faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du sinquione arron- dissement de paris./. * SORT H Hay 1 Le neuf Novembre mil neuf cent vinquante, treize heures trante, est décédée en son domicile, 87 boule- ty vard Saint Mishel, Nelly Alolphine CREPE, née à Lille (Nord), le quatorze mai mil huit cent soirante- ine eing, sans profession; fille de Théodore Désiré CREPE et de Charlotte Adolphine LEFIN, époux x Veuve de Etienne PEYRAT.- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déelara- tion de Georges Langlet, quarante-sing ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, ehevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du e inquiema arrondissement de paris./. * 3275 D Rey 