Duatre h TranseFiption du 10e' - Le vingt et un son't mil neuf e ent cinquante, dix heures vingt, est déeédé, 2 Tue Ambroise Paré, Charles Marie COQUIL, né à guingamp (côtes du Nord), le quatorze janvier mil huit ent quatre-vingt-eing, retraite, domieilié à Paris, 53 Tue de Buffon; fils de Vine ent COQUIL et de Anne LE BABB, époux Epoux de Béatrice Valentine PIERSON.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf e ent einquante, douze heures quinze, sur la séelaration de Maximilien Caron, einquante-troit ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent l'es signatures) .- Transcrit le quatre septembre mil neuf e ent einquan- te, quinze heures trantey par Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einquième a rondissement de Paris./. * Bagost Transcription du 10e.- le trois aout mil neuf e ent einquante, trois heures vingt, est dée dd é, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Alain Frangois gENIER, né à Paris, 14e, le sept juin mil neuf e ent inquan-t te, domicilié chez ses père et mère a Paris, 5 Tue Saint Vietor; fils de Maurice Lupien genier et de Jeanne Marie Frangoise CORLAY, son épouse, S as professione- Dressé le quatre août mil neuf e ent ein- quante, douze heures quarante-eing, sur la déelaration de Jules galtier, cinquante-quatre ans, employé, 2 Place du Doeteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du Xe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre septembre mil neuf eent einquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAgARD, a djoint au Maire du e inquieme arrondissement de Paris./. Bagart du 10e.- Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, est dée ddée, 2 rue Ambroise Paré, Jenny SIEgEL, née à Paris, 6e, le trois juin mil huit .cent sans profes- nt sion, domiciliée à Paris, 42 Tue Henri Barbusse; fille de Arthur Alexandre SIEgEL et de Jeanne BEAUVAIS, DE époux décédés. Veuve de Henri Louis HEUSCH.- Dressé le premier aout mil neuf e ent einquante, dix heures quinze, sur la déclaration de Maximilien Caron, sinquante-trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lectire faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire, du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre septembre mil neuf e ent cinquante, quinze heures einquan- te, par Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Baque transeTiption du 128.- le vingt-sinq aout mil neuf e ent inquante, dix-sept heures, est déeédé, 184 Tue du faubourg Saint Antoine, Jean Bertrand Vietor garet, né à Parbayse (Basses Pyrénées) le huit juillet mil huit e ent quatre-vingt-deux, retraits des P.T.T., domicilié a Paris, boulevard Saint Mareel 34 ter; fils de Jean-Marie gAREST et de Marie-Louise LAgEYRE, époux décédés.- Veuf en premières noees de Paule Marie LAFONTAINE, époux en secondes noees de Hélène Eugénie Joséphine BOUPIERS. - Dressé le vingt-dix sout mil neuf eent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de georges Blin, trente-huit ans, employé, 184 Tue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre sep- tembre mil neuf e ent cinquante, seize heures, par Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. Bagaid - TranseFiption du 14e.- Le vingt sout mil neuf cent cinquante, sept heures guinze, est décédé, 47 Tue du faubourg St. Jacques, Louis Joseph Vietor Charles BOURDET, domieilié 7 bis rue Poliveau, né à Falaise (Calvados), le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Charles Martin Joseph BOURDET et de Anaise Vietorine SEROU, époux déeédés.- Epoux de Jeanne Marguerite MOUTIER.- Dressé le vingt-deum août ecurant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, em- ployé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, adjaint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le quatre septembre courant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagaut Duatre h TranseFiption du 10e' - Le vingt et un son't mil neuf e ent cinquante, dix heures vingt, est déeédé, 2 Tue Ambroise Paré, Charles Marie COQUIL, né à guingamp (côtes du Nord), le quatorze janvier mil huit ent quatre-vingt-eing, retraite, domieilié à Paris, 53 Tue de Buffon; fils de Vine ent COQUIL et de Anne LE BABB, époux Epoux de Béatrice Valentine PIERSON.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf e ent einquante, douze heures quinze, sur la séelaration de Maximilien Caron, einquante-troit ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent l'es signatures) .- Transcrit le quatre septembre mil neuf e ent einquan- te, quinze heures trantey par Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einquième a rondissement de Paris./. * Bagost Transcription du 10e.- le trois aout mil neuf e ent einquante, trois heures vingt, est dée dd é, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Alain Frangois gENIER, né à Paris, 14e, le sept juin mil neuf e ent inquan-t te, domicilié chez ses père et mère a Paris, 5 Tue Saint Vietor; fils de Maurice Lupien genier et de Jeanne Marie Frangoise CORLAY, son épouse, S as professione- Dressé le quatre août mil neuf e ent ein- quante, douze heures quarante-eing, sur la déelaration de Jules galtier, cinquante-quatre ans, employé, 2 Place du Doeteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du Xe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre septembre mil neuf eent einquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAgARD, a djoint au Maire du e inquieme arrondissement de Paris./. Bagart du 10e.- Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, est dée ddée, 2 rue Ambroise Paré, Jenny SIEgEL, née à Paris, 6e, le trois juin mil huit .cent sans profes- nt sion, domiciliée à Paris, 42 Tue Henri Barbusse; fille de Arthur Alexandre SIEgEL et de Jeanne BEAUVAIS, DE époux décédés. Veuve de Henri Louis HEUSCH.- Dressé le premier aout mil neuf e ent einquante, dix heures quinze, sur la déclaration de Maximilien Caron, sinquante-trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lectire faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire, du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre septembre mil neuf e ent cinquante, quinze heures einquan- te, par Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Baque transeTiption du 128.- le vingt-sinq aout mil neuf e ent inquante, dix-sept heures, est déeédé, 184 Tue du faubourg Saint Antoine, Jean Bertrand Vietor garet, né à Parbayse (Basses Pyrénées) le huit juillet mil huit e ent quatre-vingt-deux, retraits des P.T.T., domicilié a Paris, boulevard Saint Mareel 34 ter; fils de Jean-Marie gAREST et de Marie-Louise LAgEYRE, époux décédés.- Veuf en premières noees de Paule Marie LAFONTAINE, époux en secondes noees de Hélène Eugénie Joséphine BOUPIERS. - Dressé le vingt-dix sout mil neuf eent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de georges Blin, trente-huit ans, employé, 184 Tue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre sep- tembre mil neuf e ent cinquante, seize heures, par Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. Bagaid - TranseFiption du 14e.- Le vingt sout mil neuf cent cinquante, sept heures guinze, est décédé, 47 Tue du faubourg St. Jacques, Louis Joseph Vietor Charles BOURDET, domieilié 7 bis rue Poliveau, né à Falaise (Calvados), le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Charles Martin Joseph BOURDET et de Anaise Vietorine SEROU, époux déeédés.- Epoux de Jeanne Marguerite MOUTIER.- Dressé le vingt-deum août ecurant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, em- ployé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, adjaint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le quatre septembre courant, seize heures dix, par Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagaut 