Trani 47 TU née à Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquente, six heures trente, est décédée en son domicile, 99 bon VERGN levard Saint Michel; Marguerite Andrée KAROTSCH, née à Saint Dié (Vosges), le dix-neuf novembre mil neuf cent cinqu six, sans profession; fille de Charles KAROTSCH, décédé et de Sophie Joséphine KNUR, sa veu bourg ve, sans profession, domiciliée à Fraize (Vosges) .- spouse de Jean ADRIAN.- Dresité le dix-huit septem bre mil neuf rondi cent cinquente, quatorze heures, sur la déclaration du mari, de la défunte, quarante-troi quins ans, Directeur commercial, boulevard Beint Michel 99, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, édjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. *. du f fariary Aajut Tran le p Le seize septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédé en son domicile, 32 rue de la - Dres Clef, Serge Louis CHALANDEAU, ná à Paris, 14e, le huit juillet mil neuf cent ringt-quatre, mécanicien- quar radio; fils de Charles Louis CHALANDEAU, platrier et de Berthe SIMON, son épouse, concierge, domicili NIME rue de la Clef 32.- Epoux de Paulette RENARD. Dressé le di%-huit septembre mil neuf cent cinquante, ze s quinze heures, sur la déclaration de pore du défunt, cinquante-cinq ens, qui, lecture faite, a signé du e avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièma arrondissement de Paris./. * Tran Bargert est trai stratge le M Le diz-huitseptembre mil neuf cent cinquante, sept heures, quinze, est décédée au domicile de se mere, quat rue de la Harpe 9, Hélene Elisabeth Nicole GLAVIAUX, née, à Paris, 4e, le dix-sept août mil neuf, cent troi cinquente; fille de Hélène Julie GLAVIAUX, trieuse, domicilies 9 rue de la Harpe.- Dressé le diz-huit au M septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la déclaration de la Mere de l'enfent dé- cinq funte, vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein ment quième arrondissement de Paris./. * Rayai Trei 163 Jeariause liei Colo Le dix-huit 'septembre mil neuf cent cinquante, quatorze hieures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hi- de laire, Mordehelis ZAKAS, domicilié 64 Tue Vieille du Temple Paris, 3e, né à Taraguine (Russie) le décl et vingt novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Isaac ZAKAS et de Esther, épo aecodas. Epoux de Chane SIMANOVSKAe- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent Urb la déclaration cinquante, dix heures sur de Henri Moschkovitch, vingt-huit ans, fourreur, domicilie 261 rue du faubourg Sair Trat Wartin, petit-fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- adje quième arrondissement de Paris./. * Trai Mounhoarts Ragut tre né Le dix-huit septembre mil neuficent cinquante, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée en son- ass domicile, 2 rue Roy er Collard, Marie-louise Emilie Arthémise BOISSIEUX, née è Saint Sauveur (Isère), 1 vingt-huit novembre mil huit cent ment soixente-cing, sans profession; fille de Louis Frangois BOISSIEUX et le 1 de Henriette Flavie Arthémise RIVAIL, époux ascease.- Veuve de Gusteve Louis René MASSEY.- Dresse le dix-neuf septembre mil neuf cent avec cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, que sept rante-cinq ens, employe, 17 Place' du Penthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frengois BAGARD, off: adjoint au Maire du cinquieMe arrondissement de Paris+/. * Bagnis Trani 47 TU née à Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquente, six heures trente, est décédée en son domicile, 99 bon VERGN levard Saint Michel; Marguerite Andrée KAROTSCH, née à Saint Dié (Vosges), le dix-neuf novembre mil neuf cent cinqu six, sans profession; fille de Charles KAROTSCH, décédé et de Sophie Joséphine KNUR, sa veu bourg ve, sans profession, domiciliée à Fraize (Vosges) .- spouse de Jean ADRIAN.- Dresité le dix-huit septem bre mil neuf rondi cent cinquente, quatorze heures, sur la déclaration du mari, de la défunte, quarante-troi quins ans, Directeur commercial, boulevard Beint Michel 99, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, édjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. *. du f fariary Aajut Tran le p Le seize septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédé en son domicile, 32 rue de la - Dres Clef, Serge Louis CHALANDEAU, ná à Paris, 14e, le huit juillet mil neuf cent ringt-quatre, mécanicien- quar radio; fils de Charles Louis CHALANDEAU, platrier et de Berthe SIMON, son épouse, concierge, domicili NIME rue de la Clef 32.- Epoux de Paulette RENARD. Dressé le di%-huit septembre mil neuf cent cinquante, ze s quinze heures, sur la déclaration de pore du défunt, cinquante-cinq ens, qui, lecture faite, a signé du e avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièma arrondissement de Paris./. * Tran Bargert est trai stratge le M Le diz-huitseptembre mil neuf cent cinquante, sept heures, quinze, est décédée au domicile de se mere, quat rue de la Harpe 9, Hélene Elisabeth Nicole GLAVIAUX, née, à Paris, 4e, le dix-sept août mil neuf, cent troi cinquente; fille de Hélène Julie GLAVIAUX, trieuse, domicilies 9 rue de la Harpe.- Dressé le diz-huit au M septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la déclaration de la Mere de l'enfent dé- cinq funte, vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein ment quième arrondissement de Paris./. * Rayai Trei 163 Jeariause liei Colo Le dix-huit 'septembre mil neuf cent cinquante, quatorze hieures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hi- de laire, Mordehelis ZAKAS, domicilié 64 Tue Vieille du Temple Paris, 3e, né à Taraguine (Russie) le décl et vingt novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Isaac ZAKAS et de Esther, épo aecodas. Epoux de Chane SIMANOVSKAe- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent Urb la déclaration cinquante, dix heures sur de Henri Moschkovitch, vingt-huit ans, fourreur, domicilie 261 rue du faubourg Sair Trat Wartin, petit-fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- adje quième arrondissement de Paris./. * Trai Mounhoarts Ragut tre né Le dix-huit septembre mil neuficent cinquante, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée en son- ass domicile, 2 rue Roy er Collard, Marie-louise Emilie Arthémise BOISSIEUX, née è Saint Sauveur (Isère), 1 vingt-huit novembre mil huit cent ment soixente-cing, sans profession; fille de Louis Frangois BOISSIEUX et le 1 de Henriette Flavie Arthémise RIVAIL, époux ascease.- Veuve de Gusteve Louis René MASSEY.- Dresse le dix-neuf septembre mil neuf cent avec cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, que sept rante-cinq ens, employe, 17 Place' du Penthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frengois BAGARD, off: adjoint au Maire du cinquieMe arrondissement de Paris+/. * Bagnis 