transeTiption du 148.- Le douze octobre mil'meuf e ent einguante, vingt heures gusrants-cinc, est alat- 11 dé, Tue dés Plantas 66, Jean Mare Jacques Albert PASTOL, né a paris, 14e, lé onze octobre mil neuf ert cinquante; fils de Roger PASTOL, magasinier et de Henriette BERTRY, son épouse, st éno-dactylographe, domiciliés 5 rue de la Clef.- Dresse le quatorse octobre mil neuf cent einquante, douse heures quaran- te, sur la déclpration de Bouis Castel, quarante=neui Tue des Plantes 66, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au 'Mairé du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures). :- Transcrit le quatorze novembre mil neuf e ent einquante, quatorze heures dix, par Nous, Lunis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pariss 1345 transeription du 15e.- Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures, est décédiée, 10 37 rue des Volontaires, Berthe SARAZIN, née'à Montargis (Lóiret), le trente janvier mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, domiciliée 7 Tue des Arènés; fille de Frangois SARAZIN et `de Madeleine Alexandrins BENJAMIN, époux declassi- Veuve de Félix Gilbert BOUV ARD.- Dresse le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante; "dix heures, sur la déclaration de Pierre Bouvard, quarants et un ans, repre- sentant de commerce, 7 rue des Arènes, fils de la défunte, 'qui, lecture faite, a signe avec Nous, Geor= ges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le quatorze novembre mil neuf eent cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Lo'uis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquième arrondissement de paris./. * Hast transcription de Nanterre (Seine).- Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures 11 cinquante, est décédée, 403 avenue de la République, Gabrielle Joséphine CHAPEAU, domiciliée à paris, 277 Tue Saint Jacques, née à Paris, 18e, le vingt-neuf janvier mil huit cent soixant@-quatre, sans pTo- fession; fille de Jules Joseph CHAPEAU et de Hortense LANGLOIS, Veuve de Julien Alfred Alol- phe FOURNIER=- Dresse le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Joseph Gabriel, cinquante-quatre ans, employ é à Nanterre, 403 avenue de la République, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile adjoint au Maire de Nanterre. (Suivent les signatures) transerit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honnsur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * thany tramseFiption du Kremlin-Bieêtre (Seine) .- Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, trois heures 10 trente, est décédée, 78 rue du Général Leclere, Lucie Marie Anne LE MSB, domiciliée à paris, 8 tue des Grands Degrés, née à Saint Carreue (côtes du Nord), le vingt-quatre mars mil neuf cent sept, ,sans pro- ression; fille de Frangois LE MEE et de Frangoise OGER, époux aeclases- Célibataire.- Dress € le vingt- neuf octobre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de (Léon Bouygues, quarante- nouf ans, employé 78 rue du Général Leclure, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Glouard FROMONT, adjoint au Maire du kremlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) ?ranscrit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Louis GEZIER, chevalier de la Légion d'Hon- neur, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de paris./. * 24.77 Trenscription du kremlin-Bicêtre (Seine) .- Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, vingt-deux 10 heures vingt, est décédée, 78 The du Général Leclere, gnne Marie ROBERT, domicilie à paris, 22 boule- `vard de l'Hôpital, née à Noyal (Ille et Vilaine), le six juin mil huit cent soizante-six, sans profes- sion; fille de et de les noms des père et mère n' Etant pas connus di déclarant, Veuve de Paul Marie MORIN.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, employ é 78 rue du Général Leclere, qui, lec- ture faite, a signe avec Nous, Bdouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre. (Stivent les signe- tures) .- Transcrit le quatorze novembre mil neuf e ant cinquante, quatorge heures cinquante, par Nous, Louis CAZIER, chevalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris 2997 transeTiption du 148.- Le douze octobre mil'meuf e ent einguante, vingt heures gusrants-cinc, est alat- 11 dé, Tue dés Plantas 66, Jean Mare Jacques Albert PASTOL, né a paris, 14e, lé onze octobre mil neuf ert cinquante; fils de Roger PASTOL, magasinier et de Henriette BERTRY, son épouse, st éno-dactylographe, domiciliés 5 rue de la Clef.- Dresse le quatorse octobre mil neuf cent einquante, douse heures quaran- te, sur la déclpration de Bouis Castel, quarante=neui Tue des Plantes 66, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au 'Mairé du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures). :- Transcrit le quatorze novembre mil neuf e ent einquante, quatorze heures dix, par Nous, Lunis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pariss 1345 transeription du 15e.- Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures, est décédiée, 10 37 rue des Volontaires, Berthe SARAZIN, née'à Montargis (Lóiret), le trente janvier mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, domiciliée 7 Tue des Arènés; fille de Frangois SARAZIN et `de Madeleine Alexandrins BENJAMIN, époux declassi- Veuve de Félix Gilbert BOUV ARD.- Dresse le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante; "dix heures, sur la déclaration de Pierre Bouvard, quarants et un ans, repre- sentant de commerce, 7 rue des Arènes, fils de la défunte, 'qui, lecture faite, a signe avec Nous, Geor= ges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le quatorze novembre mil neuf eent cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Lo'uis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquième arrondissement de paris./. * Hast transcription de Nanterre (Seine).- Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures 11 cinquante, est décédée, 403 avenue de la République, Gabrielle Joséphine CHAPEAU, domiciliée à paris, 277 Tue Saint Jacques, née à Paris, 18e, le vingt-neuf janvier mil huit cent soixant@-quatre, sans pTo- fession; fille de Jules Joseph CHAPEAU et de Hortense LANGLOIS, Veuve de Julien Alfred Alol- phe FOURNIER=- Dresse le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Joseph Gabriel, cinquante-quatre ans, employ é à Nanterre, 403 avenue de la République, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile adjoint au Maire de Nanterre. (Suivent les signatures) transerit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honnsur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * thany tramseFiption du Kremlin-Bieêtre (Seine) .- Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, trois heures 10 trente, est décédée, 78 rue du Général Leclere, Lucie Marie Anne LE MSB, domiciliée à paris, 8 tue des Grands Degrés, née à Saint Carreue (côtes du Nord), le vingt-quatre mars mil neuf cent sept, ,sans pro- ression; fille de Frangois LE MEE et de Frangoise OGER, époux aeclases- Célibataire.- Dress € le vingt- neuf octobre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de (Léon Bouygues, quarante- nouf ans, employé 78 rue du Général Leclure, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Glouard FROMONT, adjoint au Maire du kremlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) ?ranscrit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Louis GEZIER, chevalier de la Légion d'Hon- neur, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de paris./. * 24.77 Trenscription du kremlin-Bicêtre (Seine) .- Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, vingt-deux 10 heures vingt, est décédée, 78 The du Général Leclere, gnne Marie ROBERT, domicilie à paris, 22 boule- `vard de l'Hôpital, née à Noyal (Ille et Vilaine), le six juin mil huit cent soizante-six, sans profes- sion; fille de et de les noms des père et mère n' Etant pas connus di déclarant, Veuve de Paul Marie MORIN.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, employ é 78 rue du Général Leclere, qui, lec- ture faite, a signe avec Nous, Bdouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre. (Stivent les signe- tures) .- Transcrit le quatorze novembre mil neuf e ant cinquante, quatorge heures cinquante, par Nous, Louis CAZIER, chevalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris 2997 