l'rentement transcFiption du 14e Arrondissement. Le trente mars mil neuf cent cinquante, deux heures quarante- Bing, est décédée Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie Elise DEPOORTERE, domiciliée 13, rue iu Champollion, née à Mouseren (Belgique) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, concier- ge; fille de Jules DEPOORTERE, et de Marie Mathilde BOUTE, époux aeclaks. Epouse de Henri DUCOULOM- -BIER+ Dressé le trente et un mars mil neuf cent cinquante, onze heures, dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, 47, rué du Faubourg St Jacques, employ é quarante-neuf ans, qui, becture faite é a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Parise (Suivent les ir. signatures) .- Transcrit le dix=neuf avril mil neufcent cinquante, onize heures, par Nous, Frangois ite BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris-/L Bagart TranscFiption du 144 Arrondissement.. Le vingt-huit mars mil near cent cinquante, dix heures quinze est du Faubourg Saint Jacques 47, Emilienne Louise ROQUAIN, domiciliée rue Laplace 18, née à Paris, 5e arrondissement, le premier septambre mil neuftmeent seize, sans profession, fille de Maxime Louis ROQUAIN, aecta et de Clémence Augustine DUPRE, 88 veuve, journalière, domiciliée à Bretigny sur orge (Seine et lise) 37, rue Saint Michel, - Divorcée en premieres noces de Jean Frangois ie LEROUX, o- Epouse em second es noces de Maurice Amsene COUILLAUX. bressé le trente mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employ € rue du es Fuabourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMITTZ, adjoint au Maira du quatefzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signaturas) .- Transcrit be dix-neuf avril mil neuf r cent cin quant e, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième armondsment de Paris./L Bagor transcFiption du 14e arrondissement.- Le vingt-cinq mars mil neufement cinquante, vingt-trois heures est décédée, Boul evard de Port Royal 123, Wanda Rosalie KIEROJCZYK, domiciliée à Paris, rue Gegy Lussac 4 . 46, née à Poznan (Pologne) le huit févrber mil neuf cent virgt et un, concierge, fills de Stanislas 4e KIEROJCZYK, décédé et de Michalina KOSOWSKA, sa yeuve, sans profession, domici 116e54, rue Voltaire à La Courneuve (Seine) Epouse de Henri Emmanuel Eugene ROUSSEAU.- Dress€ le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante ans, Ad As employ € Boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint &u Maire du quatorziome arfondissement de Paris, (Suivent les signatures) transcFit le dix-neuf avril mil neuft cent cinquante, onse heures trente, par Nous, Frangsis BAGARD it Adjoint au Maire du cinquiane arrond#esement de Paris+/L Bagart TranscFiption du 14e Arrondissement. Le premier avril mil neufcent cinquante, vingt et une heures quarante-cing, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie-Louise Emma Antonine chavas, domi- ciliée 51, rue Lhomond, née à Paris, quatrième arrondissement, le premier septembre mil huit cent qua- u- tre-vingt-huit, verdeuse de Jourratux, fille de Antoine Sigismoni chavas et de Léonie Alema RENIAUD, igt époux declaes.- Veuve de Gustave Jules LEBLANC.- Dress le quatre avril mil neuf ent cinquant e, dix IX houres dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quaranté-neuf ans, employ € Tue du Faubourg St Jacques 47, qui, lecturefaite, & signé avec NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit be dix-neuf avril mil neufcent cinquante, onse heures trente, par Nóus, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./I TranscFiption du 20e Arrondissement de Paris- Bagant -le dix-huit mars mil neufcent cinquante, douza heures trente, est décédé tun de la Chine 4, Antoine Gabriel PAOLI, domicilie à Paris, 5e, 16, Boulevard Saint Germ&in, ne à Biskra (Constantine) le vingt- quatre juin mil huit cent quatre-vingt-sept, docteur en médecine, fils de Antoine PAOLI, et de Marie GOUYET, époux aectaes.- Célibataire.- Dressé le vingt mars mil neufcent cinquante, neuf heures queran- te, sur la dé laration de Eugene Marie L3 GAUDU, quarante-trois ans, employé Fue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décort de la Croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième afrondissement de Paris.- (Suiventit les sign tures) transcrit le dix-neuf avril mil neufcent cinquante, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart l'rentement transcFiption du 14e Arrondissement. Le trente mars mil neuf cent cinquante, deux heures quarante- Bing, est décédée Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie Elise DEPOORTERE, domiciliée 13, rue iu Champollion, née à Mouseren (Belgique) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, concier- ge; fille de Jules DEPOORTERE, et de Marie Mathilde BOUTE, époux aeclaks. Epouse de Henri DUCOULOM- -BIER+ Dressé le trente et un mars mil neuf cent cinquante, onze heures, dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, 47, rué du Faubourg St Jacques, employ é quarante-neuf ans, qui, becture faite é a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Parise (Suivent les ir. signatures) .- Transcrit le dix=neuf avril mil neufcent cinquante, onize heures, par Nous, Frangois ite BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris-/L Bagart TranscFiption du 144 Arrondissement.. Le vingt-huit mars mil near cent cinquante, dix heures quinze est du Faubourg Saint Jacques 47, Emilienne Louise ROQUAIN, domiciliée rue Laplace 18, née à Paris, 5e arrondissement, le premier septambre mil neuftmeent seize, sans profession, fille de Maxime Louis ROQUAIN, aecta et de Clémence Augustine DUPRE, 88 veuve, journalière, domiciliée à Bretigny sur orge (Seine et lise) 37, rue Saint Michel, - Divorcée en premieres noces de Jean Frangois ie LEROUX, o- Epouse em second es noces de Maurice Amsene COUILLAUX. bressé le trente mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employ € rue du es Fuabourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMITTZ, adjoint au Maira du quatefzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signaturas) .- Transcrit be dix-neuf avril mil neuf r cent cin quant e, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième armondsment de Paris./L Bagor transcFiption du 14e arrondissement.- Le vingt-cinq mars mil neufement cinquante, vingt-trois heures est décédée, Boul evard de Port Royal 123, Wanda Rosalie KIEROJCZYK, domiciliée à Paris, rue Gegy Lussac 4 . 46, née à Poznan (Pologne) le huit févrber mil neuf cent virgt et un, concierge, fills de Stanislas 4e KIEROJCZYK, décédé et de Michalina KOSOWSKA, sa yeuve, sans profession, domici 116e54, rue Voltaire à La Courneuve (Seine) Epouse de Henri Emmanuel Eugene ROUSSEAU.- Dress€ le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante ans, Ad As employ € Boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint &u Maire du quatorziome arfondissement de Paris, (Suivent les signatures) transcFit le dix-neuf avril mil neuft cent cinquante, onse heures trente, par Nous, Frangsis BAGARD it Adjoint au Maire du cinquiane arrond#esement de Paris+/L Bagart TranscFiption du 14e Arrondissement. Le premier avril mil neufcent cinquante, vingt et une heures quarante-cing, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie-Louise Emma Antonine chavas, domi- ciliée 51, rue Lhomond, née à Paris, quatrième arrondissement, le premier septembre mil huit cent qua- u- tre-vingt-huit, verdeuse de Jourratux, fille de Antoine Sigismoni chavas et de Léonie Alema RENIAUD, igt époux declaes.- Veuve de Gustave Jules LEBLANC.- Dress le quatre avril mil neuf ent cinquant e, dix IX houres dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quaranté-neuf ans, employ € Tue du Faubourg St Jacques 47, qui, lecturefaite, & signé avec NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit be dix-neuf avril mil neufcent cinquante, onse heures trente, par Nóus, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./I TranscFiption du 20e Arrondissement de Paris- Bagant -le dix-huit mars mil neufcent cinquante, douza heures trente, est décédé tun de la Chine 4, Antoine Gabriel PAOLI, domicilie à Paris, 5e, 16, Boulevard Saint Germ&in, ne à Biskra (Constantine) le vingt- quatre juin mil huit cent quatre-vingt-sept, docteur en médecine, fils de Antoine PAOLI, et de Marie GOUYET, époux aectaes.- Célibataire.- Dressé le vingt mars mil neufcent cinquante, neuf heures queran- te, sur la dé laration de Eugene Marie L3 GAUDU, quarante-trois ans, employé Fue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décort de la Croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième afrondissement de Paris.- (Suiventit les sign tures) transcrit le dix-neuf avril mil neufcent cinquante, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart 