Unatre h Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 9 rue 16 -1-1 Royer Collard, né a Paris, ,2e, le dix octobre mil huit cent soixente et onze; fils de Vincent de Paul Marie Thérèse Auguste GOISSAUD et de Marie POINTEAU, époux décédéB.- Veuf en premières 'noces de Mathil de Augustine JOGUIN, épour en secondes noces de Madeleine ROOB.- Dressé le quinze septembre mil neuf In- cent. cinquante, seize heures, sur la déclaration de Andrée Aubin, trente ans, secrétaire, domiciliée 5 rue Carsel à Paris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du IT- cinquième arrondissement de Paris./. * Adubuy Bagart Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, vingt-denz heures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint a - Hilaire, Alfred BATDELOT, domicilié 8 rue de Rouen à Trembley les Goness'e (Seine et oise), né à Saint int Quentin (Aisne), le six mars mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité; fils de Armand Frédéric BAU- DELOT et de Marie Zélie BRANCOURT, époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Joséphine LEBON, époux en secondes noces de Merrie Joséphine KERMORVANT. - Dreasé le seize septembre mil neuf cent cin- quante, neuf heures; sur la déclaration de la veuve, cinquente-cing ans, femme de ménage, domiciliée 8 tue de Rouen à Trembley les Gonesse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * sambelot Bagart -Le quinze Septembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est ascide en son domicile, 4 rue Pierre Curie, Prosper LAURE, né- à Saint, Clar (Gers), le deux mars mil huit cent quatre-vingt, commendant en ent retraite, officier de la Légion d'Honneur; fils de, Dominique LAURE et de Antoinette NIVENT, époux dé- S- édés.- Epoux de Marie Théreze Irénée DELPECH, - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante, LE 9, neuf heures trente, sur, la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au ui, Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arron- dissement de Paris./. * 275 Bagest Le quinze septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décéde en son domicile, 76 rue Gay Lussac, Fernand Albert MARTIN, né à Reims (Marne), le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt- be quatre, mécanicien; fils de Emile et de Marie Ernestine MEMBRE, époux aecedeso- Epoux Lt, de Joséphine LUTZ.- Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclars- t ion de Henri Guentleury quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervillars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, 'adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * joth Sanan Le quinze Septembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heurés trente, est décédé, rue Saint Jacques 27,7 bis, Jean Marie Georges DESCOUTURES, domicilié 8 Tue Saint Fargeau à Paris, 20e, né à Poitiers (Vienne), le vingt-deux février mil neuf cent onze, Commandant au bataillon de l'Air 117; fils de An- aré Jean Marie Gustave DESCOUTURES, décédé et de Emilienne Marie Joséphine MOUREAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée 11 rue des Vieilles Boucheries à Poitiers (Vienne) .- Epoux de Anne Marie Made- leine PIGNON.- Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signe avec Nous, Frangois BACARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Rasp Bagout Unatre h Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 9 rue 16 -1-1 Royer Collard, né a Paris, ,2e, le dix octobre mil huit cent soixente et onze; fils de Vincent de Paul Marie Thérèse Auguste GOISSAUD et de Marie POINTEAU, époux décédéB.- Veuf en premières 'noces de Mathil de Augustine JOGUIN, épour en secondes noces de Madeleine ROOB.- Dressé le quinze septembre mil neuf In- cent. cinquante, seize heures, sur la déclaration de Andrée Aubin, trente ans, secrétaire, domiciliée 5 rue Carsel à Paris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du IT- cinquième arrondissement de Paris./. * Adubuy Bagart Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, vingt-denz heures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint a - Hilaire, Alfred BATDELOT, domicilié 8 rue de Rouen à Trembley les Goness'e (Seine et oise), né à Saint int Quentin (Aisne), le six mars mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité; fils de Armand Frédéric BAU- DELOT et de Marie Zélie BRANCOURT, époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Joséphine LEBON, époux en secondes noces de Merrie Joséphine KERMORVANT. - Dreasé le seize septembre mil neuf cent cin- quante, neuf heures; sur la déclaration de la veuve, cinquente-cing ans, femme de ménage, domiciliée 8 tue de Rouen à Trembley les Gonesse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * sambelot Bagart -Le quinze Septembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est ascide en son domicile, 4 rue Pierre Curie, Prosper LAURE, né- à Saint, Clar (Gers), le deux mars mil huit cent quatre-vingt, commendant en ent retraite, officier de la Légion d'Honneur; fils de, Dominique LAURE et de Antoinette NIVENT, époux dé- S- édés.- Epoux de Marie Théreze Irénée DELPECH, - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante, LE 9, neuf heures trente, sur, la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au ui, Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arron- dissement de Paris./. * 275 Bagest Le quinze septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décéde en son domicile, 76 rue Gay Lussac, Fernand Albert MARTIN, né à Reims (Marne), le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt- be quatre, mécanicien; fils de Emile et de Marie Ernestine MEMBRE, époux aecedeso- Epoux Lt, de Joséphine LUTZ.- Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclars- t ion de Henri Guentleury quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervillars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, 'adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * joth Sanan Le quinze Septembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heurés trente, est décédé, rue Saint Jacques 27,7 bis, Jean Marie Georges DESCOUTURES, domicilié 8 Tue Saint Fargeau à Paris, 20e, né à Poitiers (Vienne), le vingt-deux février mil neuf cent onze, Commandant au bataillon de l'Air 117; fils de An- aré Jean Marie Gustave DESCOUTURES, décédé et de Emilienne Marie Joséphine MOUREAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée 11 rue des Vieilles Boucheries à Poitiers (Vienne) .- Epoux de Anne Marie Made- leine PIGNON.- Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signe avec Nous, Frangois BACARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Rasp Bagout 