Contronze h transcription du 14e.- Le premier novembre mil neuf cent quatre heures quinse, est déeédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Henri Jean Léon SOULBIEU, einquante, domicilié 34 Tue Mouffetard, né à Paris,2e, le vingt et un février mil huit e ent quatre-vingt-un, garçon de bureau; fils de Henri Alexandre Ferdi- nand SOULBIEU et de Radegonde POPULU, époux décédés.- Dressé le trois novembre mil neuf de la cent cinquante, neuf heurés, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint eu Maire du XIVe ctu- in- &rrondissement de Parise (Suivent les signatures).- Trenscrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * 14057 transcription du 15e.- Le vingt octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée, 149 rue _de Sèvres, Dominique Jeanne Louise CARAYOW, née à paris, 14e, le huit octobre mil neuf cent cinquante; alie fille de Jacques Maurice CARAYON, Directeur au Muséum et de Gabrielle Jeanne Marguerite MARMION, sans rbi- profession, son épouse, domiciliés à Paris, 53 rue Geoffroy Saint Bilaire. Dressé le vingt-deux octo- tié Le- bre mil neuf ent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Timile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 1.103.7 transeription du 16e.- le quatre novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est décédé, 21 rue Rémusat, Laurent BENEDETTO, né à Marseille (Bouches du Rhone), le vingt juin mil neuf cent dix, ile manouvre, domicilié à Paris, 11 bis rue des Carmes; fils de Giuseppe BENIDETTO, décédé et de Rosa Ms- tante ria MELA, sa veuve, sans profession, domiciliée à Marseille, rue Gevaudane- Bpoux de Odette Joséphine cé- Berthe Adele PREVOST< Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la déels- eu- ration de Marcel Rosier, trente et un ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a qui signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) transcrit le quinze novembre mil neuf eent cinquante, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1477 transcription du 178.- Le premier novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est décédé 9- rue de la Jonquière 32, Victor TOUR, né à Chenaillers (Corrèze) le vingt-six sout mil neuf e ent eing, int magasinier, domicilié 34 rue Poliveau; fils de Jean TOUR et de Jeanne FAURE, époux decease. Célibatai- dés re.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déelaration de Maurice Bastien, cinquante-deux ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, & Emile MATHIEU, adjoint au Maire du XVIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures). .- Transerit nt le quinze novembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * hohazing Le seize Novembre mil neuf cent cinquante, séro heure trente, est décédé en son domieile, 109 boulevard Guy Saint Miehel, Florentin Frangois DESMONTS, né à Gouville (Manche), le vingt-trois janvier mil huit cent xant soixante-neuf, sans profession; fils de Edouard Auguste DESMONTS et de Marie sugustinë CHASLES, époux oux décédése- Epoux de Marguerite Sophie Eagénie LECROSNIER-- Dressé le seize novembre mil neuf cent cin- quante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-sinq ans, employé, 104 rue d' n, Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquième arrondissement de P&ris./. 2497 Contronze h transcription du 14e.- Le premier novembre mil neuf cent quatre heures quinse, est déeédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Henri Jean Léon SOULBIEU, einquante, domicilié 34 Tue Mouffetard, né à Paris,2e, le vingt et un février mil huit e ent quatre-vingt-un, garçon de bureau; fils de Henri Alexandre Ferdi- nand SOULBIEU et de Radegonde POPULU, époux décédés.- Dressé le trois novembre mil neuf de la cent cinquante, neuf heurés, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint eu Maire du XIVe ctu- in- &rrondissement de Parise (Suivent les signatures).- Trenscrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * 14057 transcription du 15e.- Le vingt octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée, 149 rue _de Sèvres, Dominique Jeanne Louise CARAYOW, née à paris, 14e, le huit octobre mil neuf cent cinquante; alie fille de Jacques Maurice CARAYON, Directeur au Muséum et de Gabrielle Jeanne Marguerite MARMION, sans rbi- profession, son épouse, domiciliés à Paris, 53 rue Geoffroy Saint Bilaire. Dressé le vingt-deux octo- tié Le- bre mil neuf ent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Timile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 1.103.7 transeription du 16e.- le quatre novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est décédé, 21 rue Rémusat, Laurent BENEDETTO, né à Marseille (Bouches du Rhone), le vingt juin mil neuf cent dix, ile manouvre, domicilié à Paris, 11 bis rue des Carmes; fils de Giuseppe BENIDETTO, décédé et de Rosa Ms- tante ria MELA, sa veuve, sans profession, domiciliée à Marseille, rue Gevaudane- Bpoux de Odette Joséphine cé- Berthe Adele PREVOST< Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la déels- eu- ration de Marcel Rosier, trente et un ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a qui signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) transcrit le quinze novembre mil neuf eent cinquante, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1477 transcription du 178.- Le premier novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est décédé 9- rue de la Jonquière 32, Victor TOUR, né à Chenaillers (Corrèze) le vingt-six sout mil neuf e ent eing, int magasinier, domicilié 34 rue Poliveau; fils de Jean TOUR et de Jeanne FAURE, époux decease. Célibatai- dés re.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déelaration de Maurice Bastien, cinquante-deux ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, & Emile MATHIEU, adjoint au Maire du XVIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures). .- Transerit nt le quinze novembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * hohazing Le seize Novembre mil neuf cent cinquante, séro heure trente, est décédé en son domieile, 109 boulevard Guy Saint Miehel, Florentin Frangois DESMONTS, né à Gouville (Manche), le vingt-trois janvier mil huit cent xant soixante-neuf, sans profession; fils de Edouard Auguste DESMONTS et de Marie sugustinë CHASLES, époux oux décédése- Epoux de Marguerite Sophie Eagénie LECROSNIER-- Dressé le seize novembre mil neuf cent cin- quante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-sinq ans, employé, 104 rue d' n, Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquième arrondissement de P&ris./. 2497 