treize lr 7 Transcription du 48.- Le vingt-huit soût mil neuf e ent cinquente, une heure trante, est décédé, 1 Place du Parvis, André Louis Albert BONDY, né è Paris, 14e, le vingt-sept juin, mil neuf c ent vingt-huit, mées- nicien, domicilie rue de la Harpe 35; fils de Marie Madeleine de ménage, domiciliée 35 rue BONDY, femme de le Harpe.- $élibataire.- Dressé le vingt-huit sont mil neuf cent cinquente, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinean, quarente at un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture falte, a signée avee nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trenscrit .- le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Meire du cinquièms arrondissement de Paris./. * Baypert Transcription du 48.- le dix septembre mil neuf e ent cinquante, quinze heures trente, est décédé, 1 Pla C.9 du Parvis, Marius LOMBARD, né A Saint Genis Laval ( Phône), le huit octobre mil huit cent soixante- quinze, sansoprofession, domicilié rue Xavier Privas 14; fils de Jean Jacques LOMBARD ret de Pauline 1 Marie MATRAS, époux aectaes. Epoux de Alice Marie Louise DESALLEZ. Dressé le onze septembre mil neuf e ent cinquante, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloinean, quarente et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVa. arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) -- trenserit le vingt-six septembre_ mil neuf cent cinquante, quinze heu- res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. Bagout 9 transcription du 14e.- le neuf septembre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, est décédée, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Marthe DUTHOIT, domiciliée 175 rue Saint Jacques, plongeuse, née à Paris, 144, le vingt-sept octobre mil huit cent quatrewvingt-quinze; fille de Louis DUTHOIT et de Honorée RE- GEARD, époux aecedes.- Epouse de Louis Alphonse VERMONT. Dresse le dix septembre mil neuf cent cinquan- te, dix heures vingt, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 Tue du faubourg DE Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, quin- ze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./, * Bagart transcription de Foix (Ariège) Le vingt-deum mai mil neuf cent cinquants, dix heures trante, est aect dé avenue de Toulouse 16, Léon René BOUVERAT, domicili à Paris, 15 Tue Claude Bernard, né à Suthézieu (Ain), le douze février mil huit cent quatre-vingt-quatorse, mécanicien; fils de Léon BOUVERAT et de Henriette NERBOLLIER, époux accedes.- Epoux de Jeanne BLAZY.- Dressi le jour sus dit, onza heu- res, sur la déclaration de Léon Canal, cinquante-sept ans, entrepreneur des Pompes Funebres, domicilié a Foix, qui, >lecture faite, a signé avec Nous, Eugène POUNEL, Maire de Foix. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent binquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout transcription du 7e.- le vingt-quatre août mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures quarante-cinc, est décédé, Tue de Sevres 4, Pierre Abel Amand TARRAPON, domic ilié a Paris, rue Guy de la Brosse 12, nE à La Fert € Gaucher (Seine et Marne), le quatorge juin mil neuf cent treize, employé de cinéme; fils de AmAnd TARRAPON, décédé et de Louise HOCHET, sans profession, se veive, domiciliea à Paris, 12 rue Guy de la Brosse.- $élibataire.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante, neuf houres, sur la leclaration de AlexAndre Pele, ans, empldy é, Tue de Sevres 42, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, adjoint an Maire du Vile de Paris. (Suivent les signe- tutres) .- Trenscrit le vingt-six Septembre mil neuf cent cinquente, quinze heures quarante, par Nous* Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième de Paris./. * Bagort treize lr 7 Transcription du 48.- Le vingt-huit soût mil neuf e ent cinquente, une heure trante, est décédé, 1 Place du Parvis, André Louis Albert BONDY, né è Paris, 14e, le vingt-sept juin, mil neuf c ent vingt-huit, mées- nicien, domicilie rue de la Harpe 35; fils de Marie Madeleine de ménage, domiciliée 35 rue BONDY, femme de le Harpe.- $élibataire.- Dressé le vingt-huit sont mil neuf cent cinquente, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinean, quarente at un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture falte, a signée avee nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trenscrit .- le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Meire du cinquièms arrondissement de Paris./. * Baypert Transcription du 48.- le dix septembre mil neuf e ent cinquante, quinze heures trente, est décédé, 1 Pla C.9 du Parvis, Marius LOMBARD, né A Saint Genis Laval ( Phône), le huit octobre mil huit cent soixante- quinze, sansoprofession, domicilié rue Xavier Privas 14; fils de Jean Jacques LOMBARD ret de Pauline 1 Marie MATRAS, époux aectaes. Epoux de Alice Marie Louise DESALLEZ. Dressé le onze septembre mil neuf e ent cinquante, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloinean, quarente et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVa. arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) -- trenserit le vingt-six septembre_ mil neuf cent cinquante, quinze heu- res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. Bagout 9 transcription du 14e.- le neuf septembre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, est décédée, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Marthe DUTHOIT, domiciliée 175 rue Saint Jacques, plongeuse, née à Paris, 144, le vingt-sept octobre mil huit cent quatrewvingt-quinze; fille de Louis DUTHOIT et de Honorée RE- GEARD, époux aecedes.- Epouse de Louis Alphonse VERMONT. Dresse le dix septembre mil neuf cent cinquan- te, dix heures vingt, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 Tue du faubourg DE Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, quin- ze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./, * Bagart transcription de Foix (Ariège) Le vingt-deum mai mil neuf cent cinquants, dix heures trante, est aect dé avenue de Toulouse 16, Léon René BOUVERAT, domicili à Paris, 15 Tue Claude Bernard, né à Suthézieu (Ain), le douze février mil huit cent quatre-vingt-quatorse, mécanicien; fils de Léon BOUVERAT et de Henriette NERBOLLIER, époux accedes.- Epoux de Jeanne BLAZY.- Dressi le jour sus dit, onza heu- res, sur la déclaration de Léon Canal, cinquante-sept ans, entrepreneur des Pompes Funebres, domicilié a Foix, qui, >lecture faite, a signé avec Nous, Eugène POUNEL, Maire de Foix. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent binquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout transcription du 7e.- le vingt-quatre août mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures quarante-cinc, est décédé, Tue de Sevres 4, Pierre Abel Amand TARRAPON, domic ilié a Paris, rue Guy de la Brosse 12, nE à La Fert € Gaucher (Seine et Marne), le quatorge juin mil neuf cent treize, employé de cinéme; fils de AmAnd TARRAPON, décédé et de Louise HOCHET, sans profession, se veive, domiciliea à Paris, 12 rue Guy de la Brosse.- $élibataire.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante, neuf houres, sur la leclaration de AlexAndre Pele, ans, empldy é, Tue de Sevres 42, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, adjoint an Maire du Vile de Paris. (Suivent les signe- tutres) .- Trenscrit le vingt-six Septembre mil neuf cent cinquente, quinze heures quarante, par Nous* Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième de Paris./. * Bagort 