Nem: 76 TfanscFiption du 14e Arrondissement. Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurs quinze, est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Frangois MALLARD, domicilié 12, rue des Boulan- gers, 42, né à Le Cateau (Nord) la huit janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Frangois MALIARD, et de Aufore CAPPELIEZ, époux décédés.- Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante=huit ans, employé 47, Tue duFaubourg Saint Jacques, qui, lectiere faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziène arrondissement de Paris- (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-cing janvier mil neufcent cin quante, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquièm arfondissement de Paris./L Bagart 77 TranscFiption du 14e Arrondissement Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heuras, est décédé_47, Tue du Faubourg Saint Jacques, Podolphe GERBER, domicilié rue Valette 13, né Salgetarjan (Hongrie) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-six, bonguiniste, fils de Freaeric GERBER, et de M arie HERBER, époux décédés.- Epoux de, Antoinette Herminise Gabrielle CRISTE .- Dressé le quatre janvier mil neufcent cinquante, neuf houres, sur la de Auguste CHAUVIGNAC, quas rante-huit ans, employ é rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, seize heures trente Par Nous, Frângois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./L Bagout 76 transcription du 16e Arrondissement.. Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-neui,dix-sept heures, est décédée 12, Tue Boileau, Marie Thérèse TACK, domiciliée à Paris 14, rue Champollion, née a Feugieres (oise) le dix janvier mil huit ceit soixante-six, sans profession; fille de Charles TACK et de Léontine GOSSELIN, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-sept décembre mineuf cent quarante=neuf, dix heures sur la déclaration de Jean SECONDE, vingt-huit ans, 12, rue Boiled qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, Adjoin au Maire du 16e arfondissement de Paris Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre./.(Suivent: les signatures) .- TranscFit le vingt-cinq mil nouf cent cinquante, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du.cinquième arrondissement de Paris./L Bagoint 79 TranscFiption du Kremlin-Bicetre (Seine).- Le quatre janvier mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, est décédée, 78, Tue du Général Leclerc, Marie Joséphine BARBIER, domiciliée a' Paris inquième arroni issement, 66, Tue Mouffetard, née a Fontette (Aube) le vingt, neuf nats mil huit cent saf profession, fille de Charles BARBIER, et de Florentine MOREL, a c e as. - Veuve de Michel Emile KIEFFER.- dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante, quatorze hew es vingt minutes, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quatrante neuf employ é en notre commune, 78, Tue du Général Le- clere, qui, lecture faits, & signéavec Nous, Edouard Fromont, adjoint au Maire du Kramlin-Bicêtre Officier de civil par délégation+/(Suivent les signatures) Tranderit le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, seiz e heur es cinquante, par Nous,Frangois BAGARD, Adjoins au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./L Bagart 80 transcFiption du Kremlin-Bicêtre (Seine) .- Le quatre janvier mil neuf cent cinquante, quatre heures quarante minutes, est décédé 78, rue du Général Leclerc, Tadeusz Stéfan TWARDOWSKI, domicilié aParis 5e, 7, rue des Feuillantines, né à Varsovie (Pologne) le diz-neuf octobre mil neufiment dix, sans profession; fils de Antoine Abdon TWARDOWSKI, et de Cather: ine sans autres renseignements connus du déclarant, decease- Epoux de Léocadie GAJEK. Dressé le cinq janvier mil neuf cert cinquante,- qua- torze heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante neuf ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Erem- lin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le ving t- cinq janvier mil neuf cent cinquante-dizesept heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du inquième arroni issement de Paris./L Bagaut Nem: 76 TfanscFiption du 14e Arrondissement. Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurs quinze, est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Frangois MALLARD, domicilié 12, rue des Boulan- gers, 42, né à Le Cateau (Nord) la huit janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Frangois MALIARD, et de Aufore CAPPELIEZ, époux décédés.- Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante=huit ans, employé 47, Tue duFaubourg Saint Jacques, qui, lectiere faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziène arrondissement de Paris- (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-cing janvier mil neufcent cin quante, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquièm arfondissement de Paris./L Bagart 77 TranscFiption du 14e Arrondissement Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heuras, est décédé_47, Tue du Faubourg Saint Jacques, Podolphe GERBER, domicilié rue Valette 13, né Salgetarjan (Hongrie) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-six, bonguiniste, fils de Freaeric GERBER, et de M arie HERBER, époux décédés.- Epoux de, Antoinette Herminise Gabrielle CRISTE .- Dressé le quatre janvier mil neufcent cinquante, neuf houres, sur la de Auguste CHAUVIGNAC, quas rante-huit ans, employ é rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, seize heures trente Par Nous, Frângois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./L Bagout 76 transcription du 16e Arrondissement.. Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-neui,dix-sept heures, est décédée 12, Tue Boileau, Marie Thérèse TACK, domiciliée à Paris 14, rue Champollion, née a Feugieres (oise) le dix janvier mil huit ceit soixante-six, sans profession; fille de Charles TACK et de Léontine GOSSELIN, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-sept décembre mineuf cent quarante=neuf, dix heures sur la déclaration de Jean SECONDE, vingt-huit ans, 12, rue Boiled qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, Adjoin au Maire du 16e arfondissement de Paris Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre./.(Suivent: les signatures) .- TranscFit le vingt-cinq mil nouf cent cinquante, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du.cinquième arrondissement de Paris./L Bagoint 79 TranscFiption du Kremlin-Bicetre (Seine).- Le quatre janvier mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, est décédée, 78, Tue du Général Leclerc, Marie Joséphine BARBIER, domiciliée a' Paris inquième arroni issement, 66, Tue Mouffetard, née a Fontette (Aube) le vingt, neuf nats mil huit cent saf profession, fille de Charles BARBIER, et de Florentine MOREL, a c e as. - Veuve de Michel Emile KIEFFER.- dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante, quatorze hew es vingt minutes, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quatrante neuf employ é en notre commune, 78, Tue du Général Le- clere, qui, lecture faits, & signéavec Nous, Edouard Fromont, adjoint au Maire du Kramlin-Bicêtre Officier de civil par délégation+/(Suivent les signatures) Tranderit le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, seiz e heur es cinquante, par Nous,Frangois BAGARD, Adjoins au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./L Bagart 80 transcFiption du Kremlin-Bicêtre (Seine) .- Le quatre janvier mil neuf cent cinquante, quatre heures quarante minutes, est décédé 78, rue du Général Leclerc, Tadeusz Stéfan TWARDOWSKI, domicilié aParis 5e, 7, rue des Feuillantines, né à Varsovie (Pologne) le diz-neuf octobre mil neufiment dix, sans profession; fils de Antoine Abdon TWARDOWSKI, et de Cather: ine sans autres renseignements connus du déclarant, decease- Epoux de Léocadie GAJEK. Dressé le cinq janvier mil neuf cert cinquante,- qua- torze heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante neuf ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Erem- lin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le ving t- cinq janvier mil neuf cent cinquante-dizesept heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du inquième arroni issement de Paris./L Bagaut 