Transcription du 13e.- Le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures vingt-cinq, 673 est décédé 83, Boulevard de 1 Hopital, Frangois GUILLAUMONT, domicilié, 40, rue du fer a Moulin, nee a Villeneuve-les-Avignon (Gard), le dix=huit Juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fils de Pierre Andre GUILLAUMONT et de Claudine Anteinette CANONGE, époux abc@ass - Veui de Marie Louise Yvonne DELAMARRE., Dressé le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la dé- claretion de Yves Salaun, trente-huit ans, amployé 83, Boulevard de 1 Fopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emus Chapuis, Adjoint au Maire dn treizième Arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt sept Jmillet mil neuf cent cincuente, neuf heures quinze, par Nons- Frangois Bagard, Adjoint au MAIRE du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagart TranscTiption du 14e.- Le huit Juillet mil neuf cent cinguante, vingt-deux heures cinquante, est aece-67 dée, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie Charlotte Elofse BOITHIER, domiciliée rue des Grands Degrés, 1, née à Parid, 5e arrondissement, le quinze décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans pro- fession, fille de Edonard Frangois BOITHIER et de Marie MARCHADIER, époux décédés. Célibataire.- *** Dressé le onse Juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Rene MAUREL, vingt-sept ans, employé Tue du Faubourg Saint Jauques, 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) - transcrit le vingt-sept Juillet mil n uf cent cinquante, dix heures, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au maire cinquième Arrondissement de Paris./. Bagent Transcription du 14e.- Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédée, 675 rue du Faubourg Saint Jacques 47, Eugénie Clara DUBOIS, domiciliée 33, rue Clande-Bernard, née à Re- velles (Somme), le dix-huit aout mil huit cent cinquante-quatre concierge, fille de Louis Adéodat DUBOIS et de Sophronie Gusta MAGNIER, époux décédés. Veuve de Ernest Alexanire GAUCHER. Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de René MAUREL, vingt-sept ans, employ € rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./- Transcrit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagout transcFiption du 14e.- Le cinq Juillet mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quarante-cinq, est 676 décédée, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marguerite Louise KOHLER, domiciliéas 8, Tue a arras, née à Saint Dizier (Haute-Marne), le quinze septembre mil huit cent soixante-cinq, sans pœofession, fille de Georges KOHLER et de Alèle VALENTIN, époux décédés. Epouse de, sans autres renseignements connus du déclarant.. Dressé le huit Juillet mil,neuf cent cinquante, onse heures trente, sur la déclaration de Ren é Maurel, vingt-sept ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures)- Transcrit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquièna Arrondissement de Paris./. Aagart Transcription du 14e.- Le sept Juillet mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, rue du 677, Faubourg Saint Jacques, 47, Henri VINEY, domicilié 32, rue Mouffetard, né à Luxeuil les Bains (Haute- Saone) le quinze Mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, boulanger, fils de Alphonse VINEY, et de Eu- génie HENEY, époux décédés. Epoux de Juliette GRANDJEAN.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cin- quante, neuf heures dix, sur la déclaration de René Maurel, vingt-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante dix heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquione Arrondissement de Paris./. Baqued Transcription du 13e.- Le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures vingt-cinq, 673 est décédé 83, Boulevard de 1 Hopital, Frangois GUILLAUMONT, domicilié, 40, rue du fer a Moulin, nee a Villeneuve-les-Avignon (Gard), le dix=huit Juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fils de Pierre Andre GUILLAUMONT et de Claudine Anteinette CANONGE, époux abc@ass - Veui de Marie Louise Yvonne DELAMARRE., Dressé le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la dé- claretion de Yves Salaun, trente-huit ans, amployé 83, Boulevard de 1 Fopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emus Chapuis, Adjoint au Maire dn treizième Arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt sept Jmillet mil neuf cent cincuente, neuf heures quinze, par Nons- Frangois Bagard, Adjoint au MAIRE du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagart TranscTiption du 14e.- Le huit Juillet mil neuf cent cinguante, vingt-deux heures cinquante, est aece-67 dée, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie Charlotte Elofse BOITHIER, domiciliée rue des Grands Degrés, 1, née à Parid, 5e arrondissement, le quinze décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans pro- fession, fille de Edonard Frangois BOITHIER et de Marie MARCHADIER, époux décédés. Célibataire.- *** Dressé le onse Juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Rene MAUREL, vingt-sept ans, employé Tue du Faubourg Saint Jauques, 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) - transcrit le vingt-sept Juillet mil n uf cent cinquante, dix heures, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au maire cinquième Arrondissement de Paris./. Bagent Transcription du 14e.- Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédée, 675 rue du Faubourg Saint Jacques 47, Eugénie Clara DUBOIS, domiciliée 33, rue Clande-Bernard, née à Re- velles (Somme), le dix-huit aout mil huit cent cinquante-quatre concierge, fille de Louis Adéodat DUBOIS et de Sophronie Gusta MAGNIER, époux décédés. Veuve de Ernest Alexanire GAUCHER. Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de René MAUREL, vingt-sept ans, employ € rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./- Transcrit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagout transcFiption du 14e.- Le cinq Juillet mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quarante-cinq, est 676 décédée, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marguerite Louise KOHLER, domiciliéas 8, Tue a arras, née à Saint Dizier (Haute-Marne), le quinze septembre mil huit cent soixante-cinq, sans pœofession, fille de Georges KOHLER et de Alèle VALENTIN, époux décédés. Epouse de, sans autres renseignements connus du déclarant.. Dressé le huit Juillet mil,neuf cent cinquante, onse heures trente, sur la déclaration de Ren é Maurel, vingt-sept ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures)- Transcrit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquièna Arrondissement de Paris./. Aagart Transcription du 14e.- Le sept Juillet mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, rue du 677, Faubourg Saint Jacques, 47, Henri VINEY, domicilié 32, rue Mouffetard, né à Luxeuil les Bains (Haute- Saone) le quinze Mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, boulanger, fils de Alphonse VINEY, et de Eu- génie HENEY, époux décédés. Epoux de Juliette GRANDJEAN.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cin- quante, neuf heures dix, sur la déclaration de René Maurel, vingt-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante dix heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquione Arrondissement de Paris./. Baqued 