transcription du 14e Arrondissement. Le diz-neuf septembre mil neuf cent cinquante, sept heures quin- 94 se, est décédée, 47, rue du Faubourg Sairt Jacques, Lydie Pauline GOURIER, domiciliée 6, rue Flatters couturière, née à Paris, dix-huitiene arrondissement, le treize novembre mil huit cent quatre-vingt- onse, fille de Jesn Victor SOVRIER, et de Marie Honorine JOANNOT, spoux Bivoreée de Firmin CALMETTES.- Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la -- accl arat ion de Marcel LEONARB, quarante-ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signéavee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Meire du arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarants, par Nous, Frangois BAGARD, Ajoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Aagust transcription du 14e Arrondissement.. Le diz-neuf septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures 94 trente, est décédé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Amédée LEBORGNE, domidilié 25, rue du Cardinal Lemoine, monteur en bronze, né a Villeneuve dur Yonne (Yonne) le trois mars mil huit cent cinquante- neuf, fils de Pierre LEBORGNE, et de Julie LESEUR, époux décédés. Veuf de Berthe Augustine MArthe BARREAU. Dressé le ving et un-septembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclar& tion de Mare el LEONARD, quarante ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectitee faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suiventles signistures) -- TRANSCTIT le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjointiau Maire du e inquiene arrondissement de Paris./L August Transcription du 14e Arrondissement Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, dix=sept heures 94 - quarante, est deceas 47, rue Faubourg Saint Jacques, Michel KOHLER, domicilie 251, rue Saint Jac- ques, sans profession, né à Puttelange (Moselle) le quatorze novembre mil huie cent soizante-huit, fils de Georges ,KOHLER, et de Thérèse KREMPFF, époux decedes.- Célibataire.- Dresse le vingt-deux - septembre mil neuf cent cinquante, neuf-heures, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante-ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture d'aite, a-signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du e inquième arron dissement de Paris./L Rayan transeription du 14a Arrondissement.. Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, zéro heures 9° cinquante, estdécédée 47, rue du Faubourg Saint-Jacques, Marie BILLON, domiciliée 6, rue d'Arras, con- cierge, née à Paris, Se arrondiSsement, ie huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Maria BILLON, Veuve en premieres noves de Paul PEGARD, Eponse en secondes noces de Frangois Augus- tin ECHIVARD, .- Dressé le vingt-einq septembre will neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclarat ion de Marcel LEON ARD, quaraite ans, employé 47, rue du Taurourg Saint JAeques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIM'TZ, adjoint au Maire de Paris(Suivent lessignatures) Transerit le quatre octobre mil neufcent cinquante, quinza heures dix minutes, pier Yous Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Ragert Transeristion du 14e Arrond lissement.- Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, neuf heuras cinquan- te, (neuf heures cinquante, gest déeéds 96, rue Bidot, Apmand LPVY, domicilie 32, Boulevard Saint Germain négociant, né à Bale (Suisse) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-eing, fils de Léon LEVY et de Sarah LEVY, ;-Epoux de Esther Virginie EWLITZ.- Dressé le vingt- deux septembre mil neuf cent- cinquants, dix heures trente, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante-six ans, employé 96, rue Didot, quo, lecture faits, 8 signé avec Nons, Léon NIMETZ, Adjoint au Mairs du quator- zéeme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Trenserit le quatem actobre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./L Barga transcription du 14e Arrondissement. Le diz-neuf septembre mil neuf cent cinquante, sept heures quin- 94 se, est décédée, 47, rue du Faubourg Sairt Jacques, Lydie Pauline GOURIER, domiciliée 6, rue Flatters couturière, née à Paris, dix-huitiene arrondissement, le treize novembre mil huit cent quatre-vingt- onse, fille de Jesn Victor SOVRIER, et de Marie Honorine JOANNOT, spoux Bivoreée de Firmin CALMETTES.- Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la -- accl arat ion de Marcel LEONARB, quarante-ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signéavee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Meire du arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarants, par Nous, Frangois BAGARD, Ajoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Aagust transcription du 14e Arrondissement.. Le diz-neuf septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures 94 trente, est décédé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Amédée LEBORGNE, domidilié 25, rue du Cardinal Lemoine, monteur en bronze, né a Villeneuve dur Yonne (Yonne) le trois mars mil huit cent cinquante- neuf, fils de Pierre LEBORGNE, et de Julie LESEUR, époux décédés. Veuf de Berthe Augustine MArthe BARREAU. Dressé le ving et un-septembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclar& tion de Mare el LEONARD, quarante ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectitee faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suiventles signistures) -- TRANSCTIT le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjointiau Maire du e inquiene arrondissement de Paris./L August Transcription du 14e Arrondissement Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, dix=sept heures 94 - quarante, est deceas 47, rue Faubourg Saint Jacques, Michel KOHLER, domicilie 251, rue Saint Jac- ques, sans profession, né à Puttelange (Moselle) le quatorze novembre mil huie cent soizante-huit, fils de Georges ,KOHLER, et de Thérèse KREMPFF, époux decedes.- Célibataire.- Dresse le vingt-deux - septembre mil neuf cent cinquante, neuf-heures, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante-ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture d'aite, a-signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du e inquième arron dissement de Paris./L Rayan transeription du 14a Arrondissement.. Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, zéro heures 9° cinquante, estdécédée 47, rue du Faubourg Saint-Jacques, Marie BILLON, domiciliée 6, rue d'Arras, con- cierge, née à Paris, Se arrondiSsement, ie huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Maria BILLON, Veuve en premieres noves de Paul PEGARD, Eponse en secondes noces de Frangois Augus- tin ECHIVARD, .- Dressé le vingt-einq septembre will neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclarat ion de Marcel LEON ARD, quaraite ans, employé 47, rue du Taurourg Saint JAeques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIM'TZ, adjoint au Maire de Paris(Suivent lessignatures) Transerit le quatre octobre mil neufcent cinquante, quinza heures dix minutes, pier Yous Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Ragert Transeristion du 14e Arrond lissement.- Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, neuf heuras cinquan- te, (neuf heures cinquante, gest déeéds 96, rue Bidot, Apmand LPVY, domicilie 32, Boulevard Saint Germain négociant, né à Bale (Suisse) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-eing, fils de Léon LEVY et de Sarah LEVY, ;-Epoux de Esther Virginie EWLITZ.- Dressé le vingt- deux septembre mil neuf cent- cinquants, dix heures trente, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante-six ans, employé 96, rue Didot, quo, lecture faits, 8 signé avec Nons, Léon NIMETZ, Adjoint au Mairs du quator- zéeme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Trenserit le quatem actobre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./L Barga 