transcription du 13e Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquanta, dix-neuf heures quinze, est décédie 83, Boulevard de l'Hopital, Marie St'éphanie DELIGNY, domiciliée 8, Tue des Patriarches, née à Manneret (Aisne) le seize décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sams profession, fille de Eugè- ne DELIGNY et de Geneviève sans autres renseignements connus du déclarant Divorcée de sans renesignements Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cincuente- treize heures, sur la décl&- ration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, Boulévard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint an Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur et Croix de Guerre, Adjoint 812 Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./L 2-4097 Transcription du 14e * Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante, vingt et une heures quinze 1 est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Louis Paul CHAUVEL, domicilié 16; rue Berthollet, n't a Clamert (Seine) le quatre svril mil neuf cent trois, employ € à l'Assitance Publique, fils de Louis Paul CHAUVEL, et de Marthe Alexandrine CHAVASTELLE, époux - de Marcelle SAUTEREAU. Dressé le vingt-cinq novembre mil neufcent cinquante, treize heures, sur la'déclaration de Marcel LEONARD, quarente ans, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, & signé evec Nous, LéonNIMETZ, Adjoint an Maire du quatorzième arrondisement de Paris. (Suivent les signatures). Transurit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cinquième arrondiesement de Paris./L 24497 Transcription du 140.- Le vingt-siz mil neuf cent cinquente, quatorze heures trente, est 1 - déeédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Etienne BRUHAT= domicilié 8, mue Lanneau, nés à Sainte - Florine (Haute-Loire) le vingt et un avril mil huit cent soixante-qustorze, chauffeur, fils de Jean - BRUEAT, at_de Jeanne GRANET , époux aecease. Divorce de Jeanno GRENIER+ Dressé le vingt-huit novem- bre mil neuf cent cinquante, douze heures, dix sur lajdéclarat don de Marcel LEONARD, quarent e ans, employ é rue du Faubourg, St Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, edjoint au Maire quatorzione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transurit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quatorze cinquente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 1 l'Honneur et de la Croix de Guerre, Adjoint 811 Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2497 Pr TrAnscription du 15e. Lalvingticinqnovambre mil neuf eent-einquante, dix-huit heures quarante, est 1 décédé, 151, rue da Sèvres, Albert Joseph MILLERET, né à Charlsroi (Belgique) le deux juin,mil huit cent quatre-vingt-trois, artiste cinéeste, domicilié 51, rue:Censier, filside Jean Albert MILLERET, et de Mele Augustine saussage, de Airienne Emilie MONARDEA Dressé levingt-six novembre mil nouf cent cinquante, onze houres quinze, sur ls déclaration de Enile-LORANT, quarente- demx-ans, employé 151, rue de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITREI, Adgoint au Mairs du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, -Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, et décoré de la Croix de Guerre./ transeription du 15e. - Le vingt-Sept novembre mil neuf cent cinquarte, deux heures trente, est déce- 7477 1: dée 55, Tue de Lourmel, Philomeme Marie Aimée GILLET, néed Saint Melo les trois Font aines (Morbihan) le treize janvier mil neuf cent trois, sans profession, domicilieé 103, rue Monge, fille de Aime Marie Jules GILLET, et de Joséphine Marie BOURNE, époux aecodes. Veuve de Fernand Pierre Léon Michel DESLANDES. Dressé le vingt-sept novembre mil neufcent cinquante, onze heures quinze, sur la décla- ration de Henry DELZENNE, cinquante-six ane, employ € 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé svec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire dw, quinsieme arrondissement de Páris. (Suivent les sign&tures) Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Eonneur et Croix de Guerre, Adjoint su Maire du e inqui eme arrondissement de Paris./L 24977 transcription du 13e Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquanta, dix-neuf heures quinze, est décédie 83, Boulevard de l'Hopital, Marie St'éphanie DELIGNY, domiciliée 8, Tue des Patriarches, née à Manneret (Aisne) le seize décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sams profession, fille de Eugè- ne DELIGNY et de Geneviève sans autres renseignements connus du déclarant Divorcée de sans renesignements Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cincuente- treize heures, sur la décl&- ration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, Boulévard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint an Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur et Croix de Guerre, Adjoint 812 Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./L 2-4097 Transcription du 14e * Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante, vingt et une heures quinze 1 est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Louis Paul CHAUVEL, domicilié 16; rue Berthollet, n't a Clamert (Seine) le quatre svril mil neuf cent trois, employ € à l'Assitance Publique, fils de Louis Paul CHAUVEL, et de Marthe Alexandrine CHAVASTELLE, époux - de Marcelle SAUTEREAU. Dressé le vingt-cinq novembre mil neufcent cinquante, treize heures, sur la'déclaration de Marcel LEONARD, quarente ans, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, & signé evec Nous, LéonNIMETZ, Adjoint an Maire du quatorzième arrondisement de Paris. (Suivent les signatures). Transurit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cinquième arrondiesement de Paris./L 24497 Transcription du 140.- Le vingt-siz mil neuf cent cinquente, quatorze heures trente, est 1 - déeédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Etienne BRUHAT= domicilié 8, mue Lanneau, nés à Sainte - Florine (Haute-Loire) le vingt et un avril mil huit cent soixante-qustorze, chauffeur, fils de Jean - BRUEAT, at_de Jeanne GRANET , époux aecease. Divorce de Jeanno GRENIER+ Dressé le vingt-huit novem- bre mil neuf cent cinquante, douze heures, dix sur lajdéclarat don de Marcel LEONARD, quarent e ans, employ é rue du Faubourg, St Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, edjoint au Maire quatorzione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transurit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quatorze cinquente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 1 l'Honneur et de la Croix de Guerre, Adjoint 811 Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2497 Pr TrAnscription du 15e. Lalvingticinqnovambre mil neuf eent-einquante, dix-huit heures quarante, est 1 décédé, 151, rue da Sèvres, Albert Joseph MILLERET, né à Charlsroi (Belgique) le deux juin,mil huit cent quatre-vingt-trois, artiste cinéeste, domicilié 51, rue:Censier, filside Jean Albert MILLERET, et de Mele Augustine saussage, de Airienne Emilie MONARDEA Dressé levingt-six novembre mil nouf cent cinquante, onze houres quinze, sur ls déclaration de Enile-LORANT, quarente- demx-ans, employé 151, rue de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITREI, Adgoint au Mairs du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, -Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, et décoré de la Croix de Guerre./ transeription du 15e. - Le vingt-Sept novembre mil neuf cent cinquarte, deux heures trente, est déce- 7477 1: dée 55, Tue de Lourmel, Philomeme Marie Aimée GILLET, néed Saint Melo les trois Font aines (Morbihan) le treize janvier mil neuf cent trois, sans profession, domicilieé 103, rue Monge, fille de Aime Marie Jules GILLET, et de Joséphine Marie BOURNE, époux aecodes. Veuve de Fernand Pierre Léon Michel DESLANDES. Dressé le vingt-sept novembre mil neufcent cinquante, onze heures quinze, sur la décla- ration de Henry DELZENNE, cinquante-six ane, employ € 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé svec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire dw, quinsieme arrondissement de Páris. (Suivent les sign&tures) Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Eonneur et Croix de Guerre, Adjoint su Maire du e inqui eme arrondissement de Paris./L 24977 