Soixante" dis -1pp lr Transcription du 14e arrondissement. Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante, six heures, quarante-cing, est née The 'du Faubourg Saint Jacqués, 47, Maria Filomena Assunta LEONCINI domiciliée 30, rue de Bievre, née a Fillettiera (Italie) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans profession, domiciliée a Paris, 30, Tue de Bièvre, fille de Luigi LEONCINI, décédé et de Carola LEONCINI, sans profession, domiciliéeaterrarosss (Italie) .- Epouse de Pio Angelo PERUCCA.- Dressé le res vingt-cinq juillet mil neufcent cinquante, dix heures dix , sur la déclaration de Marcel Léonard, 5 quarante ans, employ é Tue Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois MARTIN, B Adjoint an Maire du 14e arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquants, par Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart Transeription du 14e Arrondissement Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante, une heure qua- rante, est aectake Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Alice Marie GIRARO, demiciliéé rediagres 3,née (ent Paris, treizione arrondissement, le quatre avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Louis GIRARD, et de Adele Palmire MENAGER, époux décédés.- Veuve de Marie Joseph Henri Etienne BRUN.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit sout mil neufcent cinquante, dix heures, >par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint'am Maire du cinquiems arrondissemen t de Paris./L Bagard Transeription du 14e Arrondissement.- Le trente et un juillet mil néuf cent cinquante, onze heures quarante-cing, est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Fernand Alphonse RIVEL; domicilié a il Paris, 45, rue Broca, né à Provins (Seine et Marne) le trente et un décembre mil 'huit`cert quatre- vingt-quatorze, sans profession, fils de Ildefonse*Babylas RIVEL, et de Eugénie Louise FETT, époux uf déc édése- Epoux de Germaine Eugénie HENNER+ - Dressé le deux aout mil neuf cent inquante, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarants ans, employé rue du Fambourg Saint Jacques, 47 t qui, lecturesaite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire au quatormione arfondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, dix heures dix minutes, Par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire du inquième arfondissemen t de Paris./L Bagart TranscFiption du 14e arrondissement. Le vingt-huit juillet mil neur cent cinquante, trois heures cing, est décédée, rue du Fajbbourg Saint Jacques, 47, Fradla GRYNBERG, domiciliée à Paris, rue Linné e 3, née Varsovie (Pologne) le premier aout mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de GRYNBERG, et de Etere STOK, époux décédés, .- Veuve de IckakKornfeld Dressé le trente juillet mil neuficenteinquante, dix heures trente-cing, sur la déclaration de Marcel LEONARO, quarante ans, emplo y € Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MART IN, adjoint au Maire du quatorzième arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./L Bagout du 14e Arrondissement. Le vingt-huit juillet mil neuf cert cinquante, une heure quaran- te-eing, est décédée rue Didot 96, Jeanne Madeleins BREUGNOT, domieiliée 38, Tue de la Clef, née a Pitres (Eure) le vingt-deux février mil neuf cent vingt-sept, manutentionnaire, fille de Emmanuel BREUGNOT, et de Juliette Angélique, BOUCRY, époux aecease. c'libataire.- Dressé le wingt-neuf juillet mil neufcant cinquante, dix,heures, sur la déclaration de Marcel LEONARD, employ é 47, rue du Faubourg Saint Sacques, quarante ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Adjoint, au Maire du quatorziems arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cing, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arron dissement de Paris./L Bagant Soixante" dis -1pp lr Transcription du 14e arrondissement. Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante, six heures, quarante-cing, est née The 'du Faubourg Saint Jacqués, 47, Maria Filomena Assunta LEONCINI domiciliée 30, rue de Bievre, née a Fillettiera (Italie) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans profession, domiciliée a Paris, 30, Tue de Bièvre, fille de Luigi LEONCINI, décédé et de Carola LEONCINI, sans profession, domiciliéeaterrarosss (Italie) .- Epouse de Pio Angelo PERUCCA.- Dressé le res vingt-cinq juillet mil neufcent cinquante, dix heures dix , sur la déclaration de Marcel Léonard, 5 quarante ans, employ é Tue Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois MARTIN, B Adjoint an Maire du 14e arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquants, par Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart Transeription du 14e Arrondissement Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante, une heure qua- rante, est aectake Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Alice Marie GIRARO, demiciliéé rediagres 3,née (ent Paris, treizione arrondissement, le quatre avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Louis GIRARD, et de Adele Palmire MENAGER, époux décédés.- Veuve de Marie Joseph Henri Etienne BRUN.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit sout mil neufcent cinquante, dix heures, >par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint'am Maire du cinquiems arrondissemen t de Paris./L Bagard Transeription du 14e Arrondissement.- Le trente et un juillet mil néuf cent cinquante, onze heures quarante-cing, est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Fernand Alphonse RIVEL; domicilié a il Paris, 45, rue Broca, né à Provins (Seine et Marne) le trente et un décembre mil 'huit`cert quatre- vingt-quatorze, sans profession, fils de Ildefonse*Babylas RIVEL, et de Eugénie Louise FETT, époux uf déc édése- Epoux de Germaine Eugénie HENNER+ - Dressé le deux aout mil neuf cent inquante, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarants ans, employé rue du Fambourg Saint Jacques, 47 t qui, lecturesaite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire au quatormione arfondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, dix heures dix minutes, Par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire du inquième arfondissemen t de Paris./L Bagart TranscFiption du 14e arrondissement. Le vingt-huit juillet mil neur cent cinquante, trois heures cing, est décédée, rue du Fajbbourg Saint Jacques, 47, Fradla GRYNBERG, domiciliée à Paris, rue Linné e 3, née Varsovie (Pologne) le premier aout mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de GRYNBERG, et de Etere STOK, époux décédés, .- Veuve de IckakKornfeld Dressé le trente juillet mil neuficenteinquante, dix heures trente-cing, sur la déclaration de Marcel LEONARO, quarante ans, emplo y € Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MART IN, adjoint au Maire du quatorzième arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./L Bagout du 14e Arrondissement. Le vingt-huit juillet mil neuf cert cinquante, une heure quaran- te-eing, est décédée rue Didot 96, Jeanne Madeleins BREUGNOT, domieiliée 38, Tue de la Clef, née a Pitres (Eure) le vingt-deux février mil neuf cent vingt-sept, manutentionnaire, fille de Emmanuel BREUGNOT, et de Juliette Angélique, BOUCRY, époux aecease. c'libataire.- Dressé le wingt-neuf juillet mil neufcant cinquante, dix,heures, sur la déclaration de Marcel LEONARD, employ é 47, rue du Faubourg Saint Sacques, quarante ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Adjoint, au Maire du quatorziems arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cing, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arron dissement de Paris./L Bagant 