transeription du 138.- Le trois juillet mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, Tue. Vergniaud 60, Geerges de ROSENCRANTZ, demicilié 1 rue Dante, né à Kichineff ( Russie), le vingt-einq juillet mil huit e ent seixante-quinse, sans profession; fils de Serge de ROSENCRANTZ et de Aleline AUROUSOFF, époux décédés. Divoreé de Anne de JOURIARY.- Dressé-1 quatre juillet mil neuf cent ein- quante, enze heures, sur la déclaration_ de Serge de Rosencrants, cinquante-deux ans, chef réception- maire, domicilie 1 rue Dante, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS,ad- jeint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le enze aout mil neuf cent cinquante, seize heures dix, par Nous, Frangeis BAGARO, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Reppect transcFiption du 13e.- Le six juillet mil neuf eent cinquante, seize heures trente-cinq, est décédé,83 boulevard de l'Hopital, Louis Gustave Arthur LALUQUE,- demicilié 29 rue de Buffen, né à Chateauneuf sur Loire (Leiret), le quatorze septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Louis Dé- siré LALUQUE et de, Clémence Julie Joséphine LETELLIER, époux décédés. Epoux de Marie Céleste FRAIZEAT. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la décllaration de Yves Salaum, tren- te-huit ans, empleyé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, louis CHAPJIS, adjoint au Mairs di XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent. les signatures) .- Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rajust TranscFiption du 13e.- Le six juillet mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée, 83 bou- levard de l'Hopital, Martine BRISHOUAL, né à Paris, 13e, le vingt-neuf mai mil neuf ent cinquante; fille de Jeanne Alice BRISHOUAL, domestique, domiciliée 66 rue Mouffetard. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Yves Salamm, trente-huit ans, empleyé, 83. boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le onze aout mil neuf cent cinquan- te, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 13e.- le douze juillet mil*neuf cent cinquante, dix heures, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Louis Emile BOURNAUD, domicilié 19 Tue Larrey, né à Gacheny, commune de Saint Maurice, La Souterraine (Creuse), le vingt-trois novembre mil huit cänt quatre-vingt-deux, négociant en vins; fils de Louis BOURNAUD et de Marie PHILIPPON.- Epoux dédédés. Epoux de Laurence Anastasie Marie Loui- se Germaine COURTAU.. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la dé- claration de Yves Dalaum, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faiter a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquante, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout TranscTiptian du 13e. Le seize juillet mil neuf cent vinquante, douze heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital, Hélène Aimée VANNIER, domiciliée 5 quai Montebelle, née à Remalard (orne) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Auguste Aimé Vincent VANNIER et de Julie Marie CHAPLAIN, époux décédés.- Veuve de Adrien Arsene Joseph VALIQUET. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Yves Salaum, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquante, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arron dissement de Paris./. Bayus transeription du 138.- Le trois juillet mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, Tue. Vergniaud 60, Geerges de ROSENCRANTZ, demicilié 1 rue Dante, né à Kichineff ( Russie), le vingt-einq juillet mil huit e ent seixante-quinse, sans profession; fils de Serge de ROSENCRANTZ et de Aleline AUROUSOFF, époux décédés. Divoreé de Anne de JOURIARY.- Dressé-1 quatre juillet mil neuf cent ein- quante, enze heures, sur la déclaration_ de Serge de Rosencrants, cinquante-deux ans, chef réception- maire, domicilie 1 rue Dante, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS,ad- jeint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le enze aout mil neuf cent cinquante, seize heures dix, par Nous, Frangeis BAGARO, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Reppect transcFiption du 13e.- Le six juillet mil neuf eent cinquante, seize heures trente-cinq, est décédé,83 boulevard de l'Hopital, Louis Gustave Arthur LALUQUE,- demicilié 29 rue de Buffen, né à Chateauneuf sur Loire (Leiret), le quatorze septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Louis Dé- siré LALUQUE et de, Clémence Julie Joséphine LETELLIER, époux décédés. Epoux de Marie Céleste FRAIZEAT. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la décllaration de Yves Salaum, tren- te-huit ans, empleyé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, louis CHAPJIS, adjoint au Mairs di XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent. les signatures) .- Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rajust TranscFiption du 13e.- Le six juillet mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée, 83 bou- levard de l'Hopital, Martine BRISHOUAL, né à Paris, 13e, le vingt-neuf mai mil neuf ent cinquante; fille de Jeanne Alice BRISHOUAL, domestique, domiciliée 66 rue Mouffetard. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Yves Salamm, trente-huit ans, empleyé, 83. boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le onze aout mil neuf cent cinquan- te, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 13e.- le douze juillet mil*neuf cent cinquante, dix heures, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Louis Emile BOURNAUD, domicilié 19 Tue Larrey, né à Gacheny, commune de Saint Maurice, La Souterraine (Creuse), le vingt-trois novembre mil huit cänt quatre-vingt-deux, négociant en vins; fils de Louis BOURNAUD et de Marie PHILIPPON.- Epoux dédédés. Epoux de Laurence Anastasie Marie Loui- se Germaine COURTAU.. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la dé- claration de Yves Dalaum, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faiter a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquante, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout TranscTiptian du 13e. Le seize juillet mil neuf cent vinquante, douze heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital, Hélène Aimée VANNIER, domiciliée 5 quai Montebelle, née à Remalard (orne) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Auguste Aimé Vincent VANNIER et de Julie Marie CHAPLAIN, époux décédés.- Veuve de Adrien Arsene Joseph VALIQUET. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Yves Salaum, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquante, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arron dissement de Paris./. Bayus 