Duatre h Le huit Septembre mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, boulevard Saint M1- 6 chel 87, Jouda TCHERNOFF, né à Nijni-Novgorod (Russie), le vingt-cing décembre mil huit cent so ixante- douze, avocat honoraire, officier de la Légiun d'Honneur; fils de Abrem TCHERNOFF et de Léa Malka BINGOSINA, epoux Pressé ie hunt eeptemore mil nouf cent cinquants, quatorge n- heures,' sur la déclaration de Léandre Bernard, cinquante-cing ans, employé, 11 rue Notre Deme de Naza- reth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BABARD, adjoint au Maire du cinquième srrondis- T- sement de Paris./. * Afferman Aaguit Le huit septembre mil neuf cent cinquante, vingtheures, est décédé en son domicile, 38 rue d'Ulm, * 1 Louis Auguste CARDON, né à Boulogne sur Mer (Paside Calais), le premier septembre mil huit cent soi- nts xante-dix-sept, manutentionnaire; fils de Frangois Joseph Alexis*CARDON et de Marie Aldégonde Florence MANSEL, époux décédés.- Célibat aire.- Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * geather Aagurt Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décéde, rue Saint Jacques 277 bis, Paul Georges Esmérald ANNONI, domicilié à ChauffrySeine et Marne), né à Paris, 2e, le quatre mai mil neuf int cent seize, Chef du Centre de, préparation militaire, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre) 1939-1940, Compagnon de la Libération; fils de Léon Cemille Elisée ANNONI et de Marie Louise Augustine Andrée LEBORGNE, époux domiciliés 11 rue Remesu à Paris.- Divorvé en premières noces de Janine Mathil- 1, - de Jeanne THU, époux en secondes noces de Suzanne, Angèle THU.- Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagut e Le dix septembre mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédée en son domicile, rue Tournefort 17, t, Georgette Lucienne VERDOT, née à Paris, 14e, le treize octobre mil neuf cent, journalière; fille de Léon Auguste VERDOT et de Alphonsine Marie MULETTE, époux décédés.. Divorcée de Eugène Gustave NOEL.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Albert Oudin, cin- quante et un ans, ajusteur, domicilié 17 rue Tournefort, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rajuct Ouds du 14e.- Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Céline Elise VIAUT, domiciliée 277 rue Saint Jacques, née à Sonchemp (Seine et oise), le douze décambre mil huit cent soixante-dix-huit, institutrice; fille de Pierre Ma- rie VIAUT et de Jeanne Euphrasie HOUDARD, époux décédéd.- Veuve de Victor Henri ANTOINE. - Dressé le vingt-neuf aout courent, neuf heures vingt, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, emplo- yé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Smivent les signatures) .- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagout Duatre h Le huit Septembre mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, boulevard Saint M1- 6 chel 87, Jouda TCHERNOFF, né à Nijni-Novgorod (Russie), le vingt-cing décembre mil huit cent so ixante- douze, avocat honoraire, officier de la Légiun d'Honneur; fils de Abrem TCHERNOFF et de Léa Malka BINGOSINA, epoux Pressé ie hunt eeptemore mil nouf cent cinquants, quatorge n- heures,' sur la déclaration de Léandre Bernard, cinquante-cing ans, employé, 11 rue Notre Deme de Naza- reth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BABARD, adjoint au Maire du cinquième srrondis- T- sement de Paris./. * Afferman Aaguit Le huit septembre mil neuf cent cinquante, vingtheures, est décédé en son domicile, 38 rue d'Ulm, * 1 Louis Auguste CARDON, né à Boulogne sur Mer (Paside Calais), le premier septembre mil huit cent soi- nts xante-dix-sept, manutentionnaire; fils de Frangois Joseph Alexis*CARDON et de Marie Aldégonde Florence MANSEL, époux décédés.- Célibat aire.- Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * geather Aagurt Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décéde, rue Saint Jacques 277 bis, Paul Georges Esmérald ANNONI, domicilié à ChauffrySeine et Marne), né à Paris, 2e, le quatre mai mil neuf int cent seize, Chef du Centre de, préparation militaire, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre) 1939-1940, Compagnon de la Libération; fils de Léon Cemille Elisée ANNONI et de Marie Louise Augustine Andrée LEBORGNE, époux domiciliés 11 rue Remesu à Paris.- Divorvé en premières noces de Janine Mathil- 1, - de Jeanne THU, époux en secondes noces de Suzanne, Angèle THU.- Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagut e Le dix septembre mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédée en son domicile, rue Tournefort 17, t, Georgette Lucienne VERDOT, née à Paris, 14e, le treize octobre mil neuf cent, journalière; fille de Léon Auguste VERDOT et de Alphonsine Marie MULETTE, époux décédés.. Divorcée de Eugène Gustave NOEL.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Albert Oudin, cin- quante et un ans, ajusteur, domicilié 17 rue Tournefort, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rajuct Ouds du 14e.- Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Céline Elise VIAUT, domiciliée 277 rue Saint Jacques, née à Sonchemp (Seine et oise), le douze décambre mil huit cent soixante-dix-huit, institutrice; fille de Pierre Ma- rie VIAUT et de Jeanne Euphrasie HOUDARD, époux décédéd.- Veuve de Victor Henri ANTOINE. - Dressé le vingt-neuf aout courent, neuf heures vingt, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, emplo- yé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Smivent les signatures) .- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagout 