transcription du 148.- Le trois décembre mil neuf cent sinquente, dix heures dix, est aecease 47 ru du Faubourg Saint Jacques, Aglaé Alphonsine BIGAND, domiciliée 35,Pluce Maubert, née à Duvy (Oise) 1 dix-sept janvier mil huit eent soixant s-meuf, sans profession, fille de Etienne Vietor BIGAND, et de Marie Martine Armande SIMPERE épour de Anguste Maximin CORDIER+- Dressé le sept décen bre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante ans, em- Ploy é 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire &rrondissement de Paris. (Suivent les signaturas) Trans crit le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante, douze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint an Maire du sinquième errondissement de paris./L 2-697 Transeription du 148.- Le sept décembre mil neuf eent cinquante, vingt-trois heures dix, est décédé 47, rue duFaubourg S&int Jacques, Lueien SACHY, domicilié 303, Tue Saint Jacques, né à Paris 6e, le douze juin mil neuf cent vingt-eing, Gardien de la Paix, fils de Paule Lueienne SACHY, demicilie 195 Avenue de Choisy, Epoux de Norberte Aimée ESQuer. Dressé le n'euf décembre mil neuf cent einquente, dik heures cinquante, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante ans, amploy é rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Meire du quatorziè me arrondissement de Parise (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-huit décembre mil neuf eent cénquente, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de guerra, Adjoint. au Maire du einquièma arrondissement de Paris/L 2.9017 `Transeription àu 148.- Le huit décembre mil neuf cent einquante, einq heures quarante-sing 47, Saint Jacques, Pauline Hélène EDA, domiciliée' à Plaris, 69, rue liouffetard, née à Malakoff * * (Seine) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt, quinze, sans profession, Boouse de Bdouard Eugene PEPIN, - Dress( le neuf déeembre mil neuf eent sinquante, neuf hourss dix, sur la déelaration de Marcel Léonard querante ans, ampley é 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint an Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) Transerit le vingt-huit` éembre mil neuf cent cinquante, douze heures vingt, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajjoint a u Maire du einquième arron- dissement de Paris./L 255 trenseFiption de Toulouse (HauteGaronne) Le treize décembre mil neuf cent einquante, deux heures, est aecede, Allee Saint Miehel 28, Charles Joseph Victor MARAVAL, né À Carcassonne (Aula) l'e trante et un mare mil huit esn soixante-dix-huit, Commandant en retraite, Offibier de la Légion d'Honneur; fils de Paul Gustave Léon MARAVAL, et de Marie Thérèse LAMARQUE, époux déeédés, - de Marie Raymox da profession, domiciliéd à Paris 5e '22, rue Soufflot.- Dress € le treize décembre mil neuf e ant sincuante, dix-huit heures, sur là delaration de Bernam MARAVAL, vingt-eing ans, Ingénieur agre nome, domicilié à paris 5a, 22, rue Soufflot, qui, lecture faite, a sign< avee Nous,Raoul ENJALBERT, Adjoint au Maire de Toulouse ,Officier de l'Et'at civil par délégation. (Smivent l'es signatures). Tranm erit le vingt-huit décembre mil neut cent sinquante, douze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Ad- joint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur et Croix de Guerre./L 14037 Transeription d'orsay (Seine et líse). Le vingt décembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures est a sa résidente 11, tue Recine, Jean-Louis FRAUCIEL, domicilié à Paris, 110, Tue Monge, - sans profession, né à Promilhanes (Lot) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt: -sept, fils de Jean Pierre FRAUCIEL, et de Félice, FOURES époux de Marguerite Désirée Constance MONT ARNAL .- Dressé le vingt et un déeabre mil neuf cent ciriquante, seize heures, sur la déclaration de Albert Guiraud, fraiseur, gendre du défuit , 8, rue Amyot à Paris, qui, lecture faite, 'signé AVEC Nous, Christian BARRE, Maitre d'orsag (Suivent les signatures) - TranseTit le vingt-huit déembre mil neif eant cirlouante, douze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Bonmeur et Croix de Guerra, Adjoint au Maire du einquièma arrondissement de Paris./L 2.497 transcription du 148.- Le trois décembre mil neuf cent sinquente, dix heures dix, est aecease 47 ru du Faubourg Saint Jacques, Aglaé Alphonsine BIGAND, domiciliée 35,Pluce Maubert, née à Duvy (Oise) 1 dix-sept janvier mil huit eent soixant s-meuf, sans profession, fille de Etienne Vietor BIGAND, et de Marie Martine Armande SIMPERE épour de Anguste Maximin CORDIER+- Dressé le sept décen bre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante ans, em- Ploy é 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire &rrondissement de Paris. (Suivent les signaturas) Trans crit le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante, douze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint an Maire du sinquième errondissement de paris./L 2-697 Transeription du 148.- Le sept décembre mil neuf eent cinquante, vingt-trois heures dix, est décédé 47, rue duFaubourg S&int Jacques, Lueien SACHY, domicilié 303, Tue Saint Jacques, né à Paris 6e, le douze juin mil neuf cent vingt-eing, Gardien de la Paix, fils de Paule Lueienne SACHY, demicilie 195 Avenue de Choisy, Epoux de Norberte Aimée ESQuer. Dressé le n'euf décembre mil neuf cent einquente, dik heures cinquante, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante ans, amploy é rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Meire du quatorziè me arrondissement de Parise (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-huit décembre mil neuf eent cénquente, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de guerra, Adjoint. au Maire du einquièma arrondissement de Paris/L 2.9017 `Transeription àu 148.- Le huit décembre mil neuf cent einquante, einq heures quarante-sing 47, Saint Jacques, Pauline Hélène EDA, domiciliée' à Plaris, 69, rue liouffetard, née à Malakoff * * (Seine) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt, quinze, sans profession, Boouse de Bdouard Eugene PEPIN, - Dress( le neuf déeembre mil neuf eent sinquante, neuf hourss dix, sur la déelaration de Marcel Léonard querante ans, ampley é 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint an Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) Transerit le vingt-huit` éembre mil neuf cent cinquante, douze heures vingt, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajjoint a u Maire du einquième arron- dissement de Paris./L 255 trenseFiption de Toulouse (HauteGaronne) Le treize décembre mil neuf cent einquante, deux heures, est aecede, Allee Saint Miehel 28, Charles Joseph Victor MARAVAL, né À Carcassonne (Aula) l'e trante et un mare mil huit esn soixante-dix-huit, Commandant en retraite, Offibier de la Légion d'Honneur; fils de Paul Gustave Léon MARAVAL, et de Marie Thérèse LAMARQUE, époux déeédés, - de Marie Raymox da profession, domiciliéd à Paris 5e '22, rue Soufflot.- Dress € le treize décembre mil neuf e ant sincuante, dix-huit heures, sur là delaration de Bernam MARAVAL, vingt-eing ans, Ingénieur agre nome, domicilié à paris 5a, 22, rue Soufflot, qui, lecture faite, a sign< avee Nous,Raoul ENJALBERT, Adjoint au Maire de Toulouse ,Officier de l'Et'at civil par délégation. (Smivent l'es signatures). Tranm erit le vingt-huit décembre mil neut cent sinquante, douze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Ad- joint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur et Croix de Guerre./L 14037 Transeription d'orsay (Seine et líse). Le vingt décembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures est a sa résidente 11, tue Recine, Jean-Louis FRAUCIEL, domicilié à Paris, 110, Tue Monge, - sans profession, né à Promilhanes (Lot) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt: -sept, fils de Jean Pierre FRAUCIEL, et de Félice, FOURES époux de Marguerite Désirée Constance MONT ARNAL .- Dressé le vingt et un déeabre mil neuf cent ciriquante, seize heures, sur la déclaration de Albert Guiraud, fraiseur, gendre du défuit , 8, rue Amyot à Paris, qui, lecture faite, 'signé AVEC Nous, Christian BARRE, Maitre d'orsag (Suivent les signatures) - TranseTit le vingt-huit déembre mil neif eant cirlouante, douze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Bonmeur et Croix de Guerra, Adjoint au Maire du einquièma arrondissement de Paris./L 2.497 