contment h Le treize novembre mil neuf cent einquente, quatre heures, est décédée en son domicile, 22 rue de la Montagne Sainte Geneviève, Raymonde Alice GOUSRE, née au Havre (Seine Inférieurs), le vingt-six mars mil neuf cent douze, concierge; fille de Mare Philippe GOUERE et de Suzanne Marguerite TOQUET, époux dée édés.- Divorcée de René Marie TRELLU.- Dressé le treize novembre mil neuf e ent einquante, quatorze heures, sur la déelaration de Yvette Trellu, dix-neuf ans, sans profession, domiciliée 22 rue de la Montagne Sainte Genevièver fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee yous, Leuis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris. * Trellu 245 is Le treize novembre mil neuf cent cinquente, quatre heures, est décédée en son domicile, 86 boulevard 1- Saint Marcel, Yvonne Louise Joséphine DRUHOT, née à Blénod les Toul (Meurthe et Moselle), le vingt et é un juin mil huit cent quatre-vingt et onze, retraitée de la S.N.C.Fe; fille de Antoine Blouard DRUHOT et de Louise Joséphine BSGUE, époux Epouse de Marcel Henri MONT ANT.- Drossé le treize novem- bre mil 'neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Montant, scixante ans, repor= ter photographe, domicilie 86 boulevard Saint Marcel, mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./ * M. ijoulanty Le treize Novembre mil neuf cent cinquante, six heures quarent 9- einq, est décédée en son domicils, 43 le rue Linné, Virginia AGADONI, née à Gnosea (Suisse) canton de Tessin, le trois aout mil huit cent quatre nte vingt-dix-nauf, sans profession; fille de Antonie AGADONI, décede et de Joséphiné PEDROJA, sa veuve, e- sans profession; domiciliée à- Gnosea, canton de Tessin (Suisse).- Epouse de Charles Antoine DEL-DON.- U- Dresse le treize Novembre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, ui quarante-cinq ans, employé, 104 rue d' imbervilliers, qui, lectureifaite, & signé avac Nóus, Louis GA ZIER, chevalier de la Légion*d Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 1437 Le treise Novembre mil neuf eent cinquante, onze heures, est lecease en son domicile, 320 rue Saint Jac- ques, Renée AUGUEUX, née à Paris, ve, le trois aout mil neuf dent deux, professeur; fille de Paul Jo- seph AUGUEUX et de Berthe COLAS, son épouse.- Célibataire.- Dressé le quatorze novémbre mil nout eent és einquante, ,quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cinq ans, employ e, 104 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. * jumbher 2437 ,transcription au 148.- Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, rue du fau- py bourg Saint Jacques 47, Marie Claire DUPONT, domiciliée Tue de l'Ecole Polytechnique 1, née à Ellezellas and (Belgique), le' vingt et un janvier mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Charles Louis DUPONT et de Marie-Louise KESPELIN, époux décédés. Veuve de Paul Constant STEINER+ - Dresse le vingt OC- tobre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * contment h Le treize novembre mil neuf cent einquente, quatre heures, est décédée en son domicile, 22 rue de la Montagne Sainte Geneviève, Raymonde Alice GOUSRE, née au Havre (Seine Inférieurs), le vingt-six mars mil neuf cent douze, concierge; fille de Mare Philippe GOUERE et de Suzanne Marguerite TOQUET, époux dée édés.- Divorcée de René Marie TRELLU.- Dressé le treize novembre mil neuf e ent einquante, quatorze heures, sur la déelaration de Yvette Trellu, dix-neuf ans, sans profession, domiciliée 22 rue de la Montagne Sainte Genevièver fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee yous, Leuis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris. * Trellu 245 is Le treize novembre mil neuf cent cinquente, quatre heures, est décédée en son domicile, 86 boulevard 1- Saint Marcel, Yvonne Louise Joséphine DRUHOT, née à Blénod les Toul (Meurthe et Moselle), le vingt et é un juin mil huit cent quatre-vingt et onze, retraitée de la S.N.C.Fe; fille de Antoine Blouard DRUHOT et de Louise Joséphine BSGUE, époux Epouse de Marcel Henri MONT ANT.- Drossé le treize novem- bre mil 'neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Montant, scixante ans, repor= ter photographe, domicilie 86 boulevard Saint Marcel, mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./ * M. ijoulanty Le treize Novembre mil neuf cent cinquante, six heures quarent 9- einq, est décédée en son domicils, 43 le rue Linné, Virginia AGADONI, née à Gnosea (Suisse) canton de Tessin, le trois aout mil huit cent quatre nte vingt-dix-nauf, sans profession; fille de Antonie AGADONI, décede et de Joséphiné PEDROJA, sa veuve, e- sans profession; domiciliée à- Gnosea, canton de Tessin (Suisse).- Epouse de Charles Antoine DEL-DON.- U- Dresse le treize Novembre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, ui quarante-cinq ans, employé, 104 rue d' imbervilliers, qui, lectureifaite, & signé avac Nóus, Louis GA ZIER, chevalier de la Légion*d Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 1437 Le treise Novembre mil neuf eent cinquante, onze heures, est lecease en son domicile, 320 rue Saint Jac- ques, Renée AUGUEUX, née à Paris, ve, le trois aout mil neuf dent deux, professeur; fille de Paul Jo- seph AUGUEUX et de Berthe COLAS, son épouse.- Célibataire.- Dressé le quatorze novémbre mil nout eent és einquante, ,quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cinq ans, employ e, 104 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. * jumbher 2437 ,transcription au 148.- Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, rue du fau- py bourg Saint Jacques 47, Marie Claire DUPONT, domiciliée Tue de l'Ecole Polytechnique 1, née à Ellezellas and (Belgique), le' vingt et un janvier mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Charles Louis DUPONT et de Marie-Louise KESPELIN, époux décédés. Veuve de Paul Constant STEINER+ - Dresse le vingt OC- tobre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 