ly Le dix-huit Mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Marie Joseph GAUTHIER, domicilié 8 rue Baillet Reviron à Versailles (Seine at oise), né à re Epinal (Vosges), le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-sept, Médecin Général Inspecteur au Val de te- grace, Commandeur de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918, fils de Elexandre Marie GAUTHIER, Es décédé et de Marie Gabrielle BERNARD, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt. Epoux de Madelsine Ro,se Marie TATIN.- Dressé le vingt et, un mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant acinq ans, employé, rue Saint Jacque, 277 bis, qui, lecture fai- in te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rotely Baget La vingt-un mas mil neuf cent cinquants, six heures, est aectal en son domicile boulevard de l'Hôpital 1- 4, Gustave Honoré-LINYER, né ar Maillezais (Vendée), le vingt et un octobre mil huit cont soizante-neuf, an- retraité de la SeN<C+Fe; fils de Jean LINYER et de Madeleine MACAUD, époux decease= élibatairee-Dres- sé le vingt et un mars mil neuf cent ginquante, quatorze houres, sur la déclaration de Henri Guentleur, de quarant e-neuf ans, amploy é, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * functer Bagot transcription d'Issy les Moulineaux (Seine) .- Le premier février mil neuf cent cinquante, une heure 1- -quinze, est décédé, 51 rue Guynemer, Constantin MUNTEANU, ne à Urziceni Jalomits ((Roumanie), le quator- is ze Juin mil neuf cent vingt-trois, manoeuvre, domicilié ar Paris, 1,4 the Boutebrie; fils de Jean MUNTEA- ; NU et de Anna Marié à Lucie MOISE (sans antres renseignsments connus du déclarant) .- Dressé le pre-Re- nier février mil neuf cent cinquante, quinze heurea quarante, sur la déclaration de Albert Dalle, qua- 3, ranta ans, employ é, 51 rue Guynemer, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Nonsventure LECA, adjoint au Maire d'Issy les Moulineaux (Suivent les signatures) .- transcrit le-vingt et un mars mil neuf cent 3+% cinquante, quatprze heures trente, par Nous, François BAGARD, adjoint al Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. is Bagart - transcFiption du 13e.- Le trois mars mil neuf cent cinquants, douze heures quarante-cing, est decease, 83 boulevard de l'Hopital, Marie Guennegnes, domiciliée a Paris, rue Censier 16-bis, nee a trébahu(Fi- nistère) le vingt mars mil huit cent scixant@-quinze, sans profession; fille de Frangois GUENNEGNES et de Françoise PERROT, époux décédése= Veuve de Yves SIZUN.. Dressé le quatre mas mil neuf cent cinquan- te, treize heures dix, Sur.la déclaration de Charles Genet, trents-huit ans, employé, 83 boulevard de - l'Hopital, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- -ment de Parise (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt et un mars mil neuf o ent cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. *. Bagant 0 transcription du 148.- le cinq mars mil neuf cent cinquante, huit heures cinquante, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Suzanne Louise Emilie Victorine RAHUSL, domiciliée des Trois Portes 18, it née à Livarot (Calvados) le vingt-six février mil neuf cent cinq, sans profession; fille de Jean Louis Marie RAHUSL, sans autres renseignements connue du déclarant et de Rose Victorine LE MONNIER, son épou- se aeclade.- Epouse de Henri André, Eugène MARDELET+ Dressé le. sept mars mil, neuf cent cinquante, dix h heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETE, adjoint au, Maire du XIVe arrondis je sament de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante, qua- tomze heures cinquante,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira du cinquième arrondissement de Paris.A Bagaut ly Le dix-huit Mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Marie Joseph GAUTHIER, domicilié 8 rue Baillet Reviron à Versailles (Seine at oise), né à re Epinal (Vosges), le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-sept, Médecin Général Inspecteur au Val de te- grace, Commandeur de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918, fils de Elexandre Marie GAUTHIER, Es décédé et de Marie Gabrielle BERNARD, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt. Epoux de Madelsine Ro,se Marie TATIN.- Dressé le vingt et, un mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant acinq ans, employé, rue Saint Jacque, 277 bis, qui, lecture fai- in te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rotely Baget La vingt-un mas mil neuf cent cinquants, six heures, est aectal en son domicile boulevard de l'Hôpital 1- 4, Gustave Honoré-LINYER, né ar Maillezais (Vendée), le vingt et un octobre mil huit cont soizante-neuf, an- retraité de la SeN<C+Fe; fils de Jean LINYER et de Madeleine MACAUD, époux decease= élibatairee-Dres- sé le vingt et un mars mil neuf cent ginquante, quatorze houres, sur la déclaration de Henri Guentleur, de quarant e-neuf ans, amploy é, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * functer Bagot transcription d'Issy les Moulineaux (Seine) .- Le premier février mil neuf cent cinquante, une heure 1- -quinze, est décédé, 51 rue Guynemer, Constantin MUNTEANU, ne à Urziceni Jalomits ((Roumanie), le quator- is ze Juin mil neuf cent vingt-trois, manoeuvre, domicilié ar Paris, 1,4 the Boutebrie; fils de Jean MUNTEA- ; NU et de Anna Marié à Lucie MOISE (sans antres renseignsments connus du déclarant) .- Dressé le pre-Re- nier février mil neuf cent cinquante, quinze heurea quarante, sur la déclaration de Albert Dalle, qua- 3, ranta ans, employ é, 51 rue Guynemer, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Nonsventure LECA, adjoint au Maire d'Issy les Moulineaux (Suivent les signatures) .- transcrit le-vingt et un mars mil neuf cent 3+% cinquante, quatprze heures trente, par Nous, François BAGARD, adjoint al Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. is Bagart - transcFiption du 13e.- Le trois mars mil neuf cent cinquants, douze heures quarante-cing, est decease, 83 boulevard de l'Hopital, Marie Guennegnes, domiciliée a Paris, rue Censier 16-bis, nee a trébahu(Fi- nistère) le vingt mars mil huit cent scixant@-quinze, sans profession; fille de Frangois GUENNEGNES et de Françoise PERROT, époux décédése= Veuve de Yves SIZUN.. Dressé le quatre mas mil neuf cent cinquan- te, treize heures dix, Sur.la déclaration de Charles Genet, trents-huit ans, employé, 83 boulevard de - l'Hopital, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- -ment de Parise (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt et un mars mil neuf o ent cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. *. Bagant 0 transcription du 148.- le cinq mars mil neuf cent cinquante, huit heures cinquante, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Suzanne Louise Emilie Victorine RAHUSL, domiciliée des Trois Portes 18, it née à Livarot (Calvados) le vingt-six février mil neuf cent cinq, sans profession; fille de Jean Louis Marie RAHUSL, sans autres renseignements connue du déclarant et de Rose Victorine LE MONNIER, son épou- se aeclade.- Epouse de Henri André, Eugène MARDELET+ Dressé le. sept mars mil, neuf cent cinquante, dix h heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETE, adjoint au, Maire du XIVe arrondis je sament de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante, qua- tomze heures cinquante,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira du cinquième arrondissement de Paris.A Bagaut 