Owarante six h transcription du 14e.- Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quarante-cing, g est décédée, 1 rue Cabanis, Marie BOURGBOIS, domiciliée 66 rue Monge, née à Villars (Ain), le vingt- P deux février mil neuf cent trois, gérante; fille de Louis Eugène BOURGEOIS et de Pauline MOLLARD, époux 1- declaes.- Veuve de Maurice Albert Auguste BOURGEDIS.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cin- : quante, dix heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante-cing ans, empleyé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante, par Nous, The Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagant 1 transcription du 18e.- Le six avril mil neuf cent cinquante, vingt heures trente-cing, est décédé 170 boulevard Ney, Pierre MARCHETTI, né à Taglie Iselaccio (Vorse), le trois avril mil neuf cent sept, em- pleyé, demicilié boul evard Saint Germain 46; fils de Jeseph MARCHETTI et de Marie CAMPANA, époux décé- e dés.- Célibataire. Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de louis Fortun, trente-cing ans, employé, boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Tran crit le neuf mai mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du Lx cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 2 transcription de Champeueil (Seine et oise) .- le vingt et un avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante, est décédé, cité Geerges Clémenceau, Pierre Paul JENNY, domicilié à Paris, 87 Tue Mouf fatard, magasinier, né à Turkheim (Haut-Rhin), le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-doux; fils de Joseph JENNY et de Adélaide FONNE, sans autres renseignements. Célibataireo= Dressé le vingt-deux re avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Alain Le Floch, cinquante ans, en- pleyé, domicilió à Chevannes (Seine et oise), Georges Clemenceau, qui, lecture faite, a signé avec t Nous, Georges LRMAITRE, Maire de Champeueil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante, douze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendisse- ment de Paris./. * Bayout 3 transcription de Draveil (Seine et oise).- le premier avril mil neuf cent cinquante, quinze heures qua- rants-cing, est décédé rue louis Camate, Léon Pierre MARC, né a Paris, Ve, le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, marchand, domicilié à Paris, 15 rue Frédéric Sauten; fils de Louis Elouard MARC et de Madeleine CLÉMENT, époux aeceasso- Epoux de Georgette Denise VIVIER Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Fernand Roulet, cinquante-trois ans, écono- me, domicilié rue Louis Camate a Draveil, qui, Iecture faite, a signé avec "Nous, Henri 'BOISSIER, Maire de Draveil. (Suivent les signatures) .- transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante, douse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. * Bagan 4 transeFiption de Saint Contest (Calvados) .- Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée hamean de Buren, HenFiette Marie, FLINIAUX, née à Paris, 8e, le vingt-einq janvier mil huit cent soimante-quatre, sans profession, domiciliée 82 beulevard de Port Reyal à Paris, Ve; ;fille de Jean Charles FLINTAUX-8 de Joséphine Adrienne SEREE, époux décédés. Veuve de Charles Joseph SANSON Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur la déclaration de Jean Valette, vingt-nouf ans, employé des P.T.T+, 14 rue Edgar Quinet a Saint Ouen, qui, lecture faite, a signé avec nt Nous, Maurice TOULARASTEL, Maire de Saint Contest. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante, douze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arro: dissement de Paris./. Bagart Owarante six h transcription du 14e.- Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quarante-cing, g est décédée, 1 rue Cabanis, Marie BOURGBOIS, domiciliée 66 rue Monge, née à Villars (Ain), le vingt- P deux février mil neuf cent trois, gérante; fille de Louis Eugène BOURGEOIS et de Pauline MOLLARD, époux 1- declaes.- Veuve de Maurice Albert Auguste BOURGEDIS.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cin- : quante, dix heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante-cing ans, empleyé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante, par Nous, The Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagant 1 transcription du 18e.- Le six avril mil neuf cent cinquante, vingt heures trente-cing, est décédé 170 boulevard Ney, Pierre MARCHETTI, né à Taglie Iselaccio (Vorse), le trois avril mil neuf cent sept, em- pleyé, demicilié boul evard Saint Germain 46; fils de Jeseph MARCHETTI et de Marie CAMPANA, époux décé- e dés.- Célibataire. Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de louis Fortun, trente-cing ans, employé, boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Tran crit le neuf mai mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du Lx cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 2 transcription de Champeueil (Seine et oise) .- le vingt et un avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante, est décédé, cité Geerges Clémenceau, Pierre Paul JENNY, domicilié à Paris, 87 Tue Mouf fatard, magasinier, né à Turkheim (Haut-Rhin), le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-doux; fils de Joseph JENNY et de Adélaide FONNE, sans autres renseignements. Célibataireo= Dressé le vingt-deux re avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Alain Le Floch, cinquante ans, en- pleyé, domicilió à Chevannes (Seine et oise), Georges Clemenceau, qui, lecture faite, a signé avec t Nous, Georges LRMAITRE, Maire de Champeueil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante, douze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendisse- ment de Paris./. * Bayout 3 transcription de Draveil (Seine et oise).- le premier avril mil neuf cent cinquante, quinze heures qua- rants-cing, est décédé rue louis Camate, Léon Pierre MARC, né a Paris, Ve, le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, marchand, domicilié à Paris, 15 rue Frédéric Sauten; fils de Louis Elouard MARC et de Madeleine CLÉMENT, époux aeceasso- Epoux de Georgette Denise VIVIER Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Fernand Roulet, cinquante-trois ans, écono- me, domicilié rue Louis Camate a Draveil, qui, Iecture faite, a signé avec "Nous, Henri 'BOISSIER, Maire de Draveil. (Suivent les signatures) .- transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante, douse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. * Bagan 4 transeFiption de Saint Contest (Calvados) .- Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée hamean de Buren, HenFiette Marie, FLINIAUX, née à Paris, 8e, le vingt-einq janvier mil huit cent soimante-quatre, sans profession, domiciliée 82 beulevard de Port Reyal à Paris, Ve; ;fille de Jean Charles FLINTAUX-8 de Joséphine Adrienne SEREE, époux décédés. Veuve de Charles Joseph SANSON Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur la déclaration de Jean Valette, vingt-nouf ans, employé des P.T.T+, 14 rue Edgar Quinet a Saint Ouen, qui, lecture faite, a signé avec nt Nous, Maurice TOULARASTEL, Maire de Saint Contest. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante, douze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arro: dissement de Paris./. Bagart 