Suivante h e' dix-huit Juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, est décédé en son domicile, 5 rue Fer- es Chantiers, à mil huit cent quat re-vingt-neuf Mar- Henri Armand BRISSAC, né Paris, 7a, le vingt-neuf mars antonnier à la Ville de Paris; fils de Annette BRISSAC, aecease.- Epoux de Julia Antonia Victoris het; OUDERT. Dressé le vingt Juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la declaration de la veu= II- e du défunt, cinquant e-six ans, femme de ménage, domiciliée rue des Chantiers 5, qui, lecture faite, , signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Bris./. * avec Bagout bussai Antometh Le vingt Juin mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédé en son domieile, rue des Carmes 21, Charles LATREILLE, né à Mur de Barrez (Aveyron), le douze mai mil huit ent concier-e- pran- ge; fils de Louis LATREILLE et de Antoinette CARBONNEL, époux aecedes.. Veuf en premières noces de Marie Frangoise HAMON, époux en secondes noces de Euphrasie Emilie Tuzébie CAZES+'- Dressé le vingt auve juin mil neuf esnt ,cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante- bla- cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- & joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * 9510 Bagort Le dix-neuf Juin mil, neuf cent cinquante, seize heures trente, est en son domieile, 17 rue de la Sorbonne, Léontine Marie Augustine HERCENT, née au Mans (Sarthe) le neuf aout mil huit cent soimantes, ille quinze, alployée de bibliothèque; fille de Alexandre Léon HERCENT et de Virginia Marie Frangoise DEMES- ast é LAY, époux aecease.- Veuve da Louis Charles Henri ROUSSEAU. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquan - te, quinze heurss, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cing'ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé:avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- aissement de Paris./. * justem H Bayint Le vingt Juin mil neuf, c.emt cinquants, dix heures, est décédée, 12 rue Lhomond, Suzanne Marie-Thérèse GUILLEBERT, domiciliée 75 rua Madame a Paris, 6e, née a Paris, 4e, le quinze février mil huit cent qua-16 tre-vingt-s1x, représentante; fille de Charles Jacques GUILLEBERT et de Rosalie Hélène Alice JUGLAR, IT époux aeceass.- Célibatairge= Dressé le, vingt Juin mil neuf cent cinquante, quinse heures trente, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-cing.ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * jumble Aagart 