Transcription du 13e-- Le deux décembre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée 83, Boulevard de l'hôpital , Emilie VIALLOUX  domiciliés 28, Boulevard Saint Marcel, née à Paris %cinquiems arrondissement, le deux septembre quatro-vingt-cing, sans profession, mil huit' cent fill nile Frangois VIALLOUX et de Marie GAILLARD, époux décédése- Divorcée de Auguste ROUSSEL - Dress€ le trois décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente néuf ans, employ € 83, Boulevard de l' 'Hopital, qui, lecture faite, 8 signé ave Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint an Maire du árrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Tremscrit le dix- neuf décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par Tous, Louis GAZIER, Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième errondissement de Paris./L for Transeription du 13e.- Le premier décembre mil neuf cent cinguanted, dix heures quinze, est décédée 59 Boulevard Arago, Julia LOISEAU, domiciliée 3, rus Pestalozsi, née à Paris, 20e arrondissement, le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Auguste Jules LOISEAU, et de Marie CHIRON, époux Veuve de Charles Théophile Auguste le deux décem- bre mil neuf cent cinquante, onse heures vingt, sur la déclaration, de Adolphe MILET, trente-six ans, amploy € 10, rue Philippe de Chempagne, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf décem- bra mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, piar Nops, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Gueree, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L transcription de Choisy le roi. (Seine) - Le dix décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept 13037 est décédée rue Pompadour 67, Joséphine Charlotte Berthe CASTELLI, domiciliée à Paris, 1, heures, Houël, née à Lyon Se (Rhone) lethuit novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, Tue Nicolas fill de Antonio CASTELLI et de Berthe GRANGER, épouz' décédés. Divorcée de Henri BARBIEUX.- Dresse le dous décembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures quarante-cing, sur ladeclarstion de Alexandre GHARREL, quarante et un ans, employé à la S.N.C.F. gendre de la défunte, domiCilie à Choisy le roi Choisy 67, rue le Pompadoum, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel Bugène Valentin DAVID, Maire de Roi, Médarllé Militaire, Croix de Guerre 14-18,Médail1 € de la les signatures) - TrAnscrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquants, quatorze heures Frangaise. cinquante, (Suivent Résistance par Nous, Louis GAZIER, Chavalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du e in- quième arrondissement de Paris./L 1.1997 tranécription de Saint-Clowi (Seine ,et lise) Le onze décembra mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, à est décéde 4, rue du Nord, Amand Simon MUNCK, religieux, domicilie 30, Tue Lhomond, à 5e, né et Grantzingent (Haut;Rhin) le vingt-siz octobre mil huit cent soizante-dix-sept, fils de Paris MUNCK de Césaring HEIGEL, époux a écédés.- Célibataire.- Dresse le onze décembre mil neuf cent Julien domicilie quante, quetorze heures quarante-cing, sur la a éclaration de Robert GASGNON, employ é, trente-neuf cin- Maire de 15, rue de l'Eglise en cette Mille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francis ans Saint Cloud (Suivent las signatures) - Transcrit le dix-neuf déce bre mil neuf cent CHAVETON Maire cinquième arrondissement de Paris./L quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint cinquante an 1947 Transeription (Seine) .- Le cinq novembre mil neuf cent cinquante, huit heures trente minutes, est décédé, 7, Avenue de la République, Jules Narcisse BOUCHARD, domicilie aparis, Boutebrie, né à Foucheres (Aube)- le vingt-huit janvier mil huit cent sans 10, rue Octavie sion, fils de Narcisse Ernest BOUCHARD, et de Joséphine Roselie SUZON; époux décédess- Booux de profes- Sophie Anestasie, sur BOULET, Dressé le six novembre mil nouf cent cinquante, treize heures minutes, la déclaration de Fernani PETIT, cinquante-deux ans, survaillant, quarante Seine, que -Ivry qui, lecture-faite, a signé avec Nous; Jean Léopold MAZET, conseiller 7, municipal Aveme de d' la Républi- Officier de l'état civil, par dédégationsan Maire et par empechement des Adjoints. (Suivent 'Ivry les sur signetures.) Trenscrit le diz-neuf décembre mil `nauf cent cinquante, quinz heures dix, de Paris./L GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnaur, Croix de Guerre, Adjoint 8m Maire du e inquième par arrondis Nous, sement Louis 2997 Transcription du 13e-- Le deux décembre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée 83, Boulevard de l'hôpital , Emilie VIALLOUX  domiciliés 28, Boulevard Saint Marcel, née à Paris %cinquiems arrondissement, le deux septembre quatro-vingt-cing, sans profession, mil huit' cent fill nile Frangois VIALLOUX et de Marie GAILLARD, époux décédése- Divorcée de Auguste ROUSSEL - Dress€ le trois décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente néuf ans, employ € 83, Boulevard de l' 'Hopital, qui, lecture faite, 8 signé ave Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint an Maire du árrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Tremscrit le dix- neuf décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par Tous, Louis GAZIER, Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième errondissement de Paris./L for Transeription du 13e.- Le premier décembre mil neuf cent cinguanted, dix heures quinze, est décédée 59 Boulevard Arago, Julia LOISEAU, domiciliée 3, rus Pestalozsi, née à Paris, 20e arrondissement, le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Auguste Jules LOISEAU, et de Marie CHIRON, époux Veuve de Charles Théophile Auguste le deux décem- bre mil neuf cent cinquante, onse heures vingt, sur la déclaration, de Adolphe MILET, trente-six ans, amploy € 10, rue Philippe de Chempagne, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf décem- bra mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, piar Nops, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Gueree, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L transcription de Choisy le roi. (Seine) - Le dix décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept 13037 est décédée rue Pompadour 67, Joséphine Charlotte Berthe CASTELLI, domiciliée à Paris, 1, heures, Houël, née à Lyon Se (Rhone) lethuit novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, Tue Nicolas fill de Antonio CASTELLI et de Berthe GRANGER, épouz' décédés. Divorcée de Henri BARBIEUX.- Dresse le dous décembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures quarante-cing, sur ladeclarstion de Alexandre GHARREL, quarante et un ans, employé à la S.N.C.F. gendre de la défunte, domiCilie à Choisy le roi Choisy 67, rue le Pompadoum, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel Bugène Valentin DAVID, Maire de Roi, Médarllé Militaire, Croix de Guerre 14-18,Médail1 € de la les signatures) - TrAnscrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquants, quatorze heures Frangaise. cinquante, (Suivent Résistance par Nous, Louis GAZIER, Chavalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du e in- quième arrondissement de Paris./L 1.1997 tranécription de Saint-Clowi (Seine ,et lise) Le onze décembra mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, à est décéde 4, rue du Nord, Amand Simon MUNCK, religieux, domicilie 30, Tue Lhomond, à 5e, né et Grantzingent (Haut;Rhin) le vingt-siz octobre mil huit cent soizante-dix-sept, fils de Paris MUNCK de Césaring HEIGEL, époux a écédés.- Célibataire.- Dresse le onze décembre mil neuf cent Julien domicilie quante, quetorze heures quarante-cing, sur la a éclaration de Robert GASGNON, employ é, trente-neuf cin- Maire de 15, rue de l'Eglise en cette Mille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francis ans Saint Cloud (Suivent las signatures) - Transcrit le dix-neuf déce bre mil neuf cent CHAVETON Maire cinquième arrondissement de Paris./L quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint cinquante an 1947 Transeription (Seine) .- Le cinq novembre mil neuf cent cinquante, huit heures trente minutes, est décédé, 7, Avenue de la République, Jules Narcisse BOUCHARD, domicilie aparis, Boutebrie, né à Foucheres (Aube)- le vingt-huit janvier mil huit cent sans 10, rue Octavie sion, fils de Narcisse Ernest BOUCHARD, et de Joséphine Roselie SUZON; époux décédess- Booux de profes- Sophie Anestasie, sur BOULET, Dressé le six novembre mil nouf cent cinquante, treize heures minutes, la déclaration de Fernani PETIT, cinquante-deux ans, survaillant, quarante Seine, que -Ivry qui, lecture-faite, a signé avec Nous; Jean Léopold MAZET, conseiller 7, municipal Aveme de d' la Républi- Officier de l'état civil, par dédégationsan Maire et par empechement des Adjoints. (Suivent 'Ivry les sur signetures.) Trenscrit le diz-neuf décembre mil `nauf cent cinquante, quinz heures dix, de Paris./L GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnaur, Croix de Guerre, Adjoint 8m Maire du e inquième par arrondis Nous, sement Louis 2997 