h Le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, 59, rue Geoffroy-Saint- Hilaire, Alphonse Charles PONT, demicilié 79, rue du Chemin Vert à Paris, XIe, né à Espéraza (Aude), le treize Novembre mil huit cent soizante- quinze, sans profession, fils de Frangois PONT, et de Marie Aurélie RAPFEIL, époux décédés - de Léa CATHALA.- Dressé le vingt Juillet mil neuf cent cinquan- is Epoux te, neuf heures, sur la déclaration de Jean Couesnon, quarante ans, employé 31, Boulevard Saint Ger- main, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François Bagard, Adjoint au Maire du ,einquième Arrondis- serent de Paris./. Bagant Couebway Le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures trente, est décédé, en son domicile, Le 17, rue Laplace, Caroline MINCHELA, née à villateux (Italie), le dix-neuf mars mil huit cent soimante- six, sans profession, fille de Frangois MINCHELA et de Madeleine DELUCA, époux décédés - Veuve de Pascal CANALE. - Dressé le vingt-et-un Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé 104, Tue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signt avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquièue Arrondissement de Paris./. jamedem, Bagant Le dix=neuf Juillet mil neuf cent cinquante, vingt-et-une, est décédée en son domicile, 8, rue gracieu= 88, Renée Paule Marie Louise VATTIERS, née à Paris, 4e, arrondissement, le vingt,cinq mars mil huit ent quatre-vingt-douze, sans profession; fille de Charles VATTIERS, et de Marie Céline, erss, époux dé- édés.- Epouse de Hyacinthe Joseph LESIEUR.- Dressé le vingt-et-un Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employ € 15, Tue Lacépède, qui, lec- f ture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagard transcFiption du VII@.- Le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze minutes, est dé- céédée, rue de sèvres 22, Frangoise Elisabeth FOURNIER, domiciliée à Paris, Tue Pierre Curie 20, née ix à Bordeaux (Gironde), le einq Juillet mil huit cent soirante-huit, sans profession, fille de Martial FOURNIER et de Marie Elisabeth BARBAT, @poux décédés. Veuve de Jean ROCHE. - Dreesé le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante, dis heures trente minutes, sur la déclaration de Gustave LAVERRE, trente-zeug ans, zmployé, rue de Grenelle 116,-qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, Ad- joint au Maire du septième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-et-un Juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquieme Arrondissement de Pa- ris./ Aaguct Le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinguante, huit heures vingt, est décédé, 277 bis, Tue Saint Jac- ques, Maurice domicilié, 17, rue Auguste Langon, Paris 13e, né a Saint Maixent 1 Ecole (Deux=Sèvres), le vingt-et-un'mars mil neuf cent dix, Adjudant à la Base Aérienne 122 à Chartres (EurE e et Löir); fils de Pierre Léon DUSSART, décédé et de Renée Léonie Hortense GIRAULT, sa vouve, domici- liée à orléans (Loirety, 4n tué de Chateaudun.- Epoux de Germaine BARBERET Dressé le vingt-deux 5 Juillet mil neuf cent éinquante, seizé heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quaranteyneuf ans 'e - employé 277 bis, rue SAINT-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./: M Bagant h Le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, 59, rue Geoffroy-Saint- Hilaire, Alphonse Charles PONT, demicilié 79, rue du Chemin Vert à Paris, XIe, né à Espéraza (Aude), le treize Novembre mil huit cent soizante- quinze, sans profession, fils de Frangois PONT, et de Marie Aurélie RAPFEIL, époux décédés - de Léa CATHALA.- Dressé le vingt Juillet mil neuf cent cinquan- is Epoux te, neuf heures, sur la déclaration de Jean Couesnon, quarante ans, employé 31, Boulevard Saint Ger- main, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François Bagard, Adjoint au Maire du ,einquième Arrondis- serent de Paris./. Bagant Couebway Le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures trente, est décédé, en son domicile, Le 17, rue Laplace, Caroline MINCHELA, née à villateux (Italie), le dix-neuf mars mil huit cent soimante- six, sans profession, fille de Frangois MINCHELA et de Madeleine DELUCA, époux décédés - Veuve de Pascal CANALE. - Dressé le vingt-et-un Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé 104, Tue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signt avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquièue Arrondissement de Paris./. jamedem, Bagant Le dix=neuf Juillet mil neuf cent cinquante, vingt-et-une, est décédée en son domicile, 8, rue gracieu= 88, Renée Paule Marie Louise VATTIERS, née à Paris, 4e, arrondissement, le vingt,cinq mars mil huit ent quatre-vingt-douze, sans profession; fille de Charles VATTIERS, et de Marie Céline, erss, époux dé- édés.- Epouse de Hyacinthe Joseph LESIEUR.- Dressé le vingt-et-un Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employ € 15, Tue Lacépède, qui, lec- f ture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagard transcFiption du VII@.- Le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze minutes, est dé- céédée, rue de sèvres 22, Frangoise Elisabeth FOURNIER, domiciliée à Paris, Tue Pierre Curie 20, née ix à Bordeaux (Gironde), le einq Juillet mil huit cent soirante-huit, sans profession, fille de Martial FOURNIER et de Marie Elisabeth BARBAT, @poux décédés. Veuve de Jean ROCHE. - Dreesé le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante, dis heures trente minutes, sur la déclaration de Gustave LAVERRE, trente-zeug ans, zmployé, rue de Grenelle 116,-qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, Ad- joint au Maire du septième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-et-un Juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquieme Arrondissement de Pa- ris./ Aaguct Le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinguante, huit heures vingt, est décédé, 277 bis, Tue Saint Jac- ques, Maurice domicilié, 17, rue Auguste Langon, Paris 13e, né a Saint Maixent 1 Ecole (Deux=Sèvres), le vingt-et-un'mars mil neuf cent dix, Adjudant à la Base Aérienne 122 à Chartres (EurE e et Löir); fils de Pierre Léon DUSSART, décédé et de Renée Léonie Hortense GIRAULT, sa vouve, domici- liée à orléans (Loirety, 4n tué de Chateaudun.- Epoux de Germaine BARBERET Dressé le vingt-deux 5 Juillet mil neuf cent éinquante, seizé heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quaranteyneuf ans 'e - employé 277 bis, rue SAINT-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./: M Bagant 