tharante h le vingt-deux avFil mil neuf eent eimpuante, vingt et une heures, est décédé , en son domicile, cent 2, Place né à Paris, 20e, le neuf are mil huit du quatre #vingt-quatre, professeur,libre; fils de Ernest THORANT- et de Marie Félicie Ida DEVILLERS, cent du Puits de l'Ermite, Alexandre Adolphe THORANT, cinquante, quaterze heures, sur la déclaration de la veuve du défurt, cinquante-treis ans, einquième peefesseur épeux decides.- Epeux Dressé le vingt-quatre avril mil neuf de Marie Suzanne Geneviève BAX... de Musique, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, au Mair e du y Bagout ar- arrendiesement de Paris./L ,nte T.Tharant 1e vingt-eing avril 'mil neuf cent inquante, vingt heures dix minutes, est décédé rue Geoffrey Sed: Jaurès nt Hilaire, 59, Louis Vieter ROGER, domicilié ar Boulegne-Billanceurt, (Seine) 256 *Bondd Jean de né à Sap André (orne) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-un, marchand forain; fils de é- Constant Victer ROGER et de Marie Vieteins LAINE, époux dé édése- Veuf .en premières neces mil rie Louis Leuise Marie CORDEAU et en secondes noces de Germaine GRIS.- DreséE 1 vingt-quatre avril Emilie neuf eent cinquante, quaterse heures sur la d écleratien de Maurice MARCHAND, cinquante ans, empley é res 65, rue de la Saussière à Beulegne #Billancourt (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1, c Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris+/L Bagnet L- m. Maichary Avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé en son demidile, 49 rue Mouffe- Le vingt-cinq né a Lorient (Morbihan), le htit avril, mil neuf cent, chiffennier; tard, Eugène Jeseph Jean GUYOMARD, et-de Marie FRÉDET, son épouse.- Drests 6-1e vingt-six 4 fils de mil Jeseph neufcont Jean Marie cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarants-neuf GUYOMARD 4e e avril ans, empleyé, 104 rue a'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fallen Bajurt an- transeFintion du 48.- Le einq avFil mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Frangoise Désirée PIPON, née à Brou (Bure * Loir), le six mars mil huit cent soixante deux, sans profession, domiciliée rue des Boulangers 27; fille de Thomas Simon PIPON et de Frangoise Eulalie ISAMBERT, époux Divorcée de Antoine NENOT Dressé le cinq avril mil neuf cent ein- au- quante, treize heures, sur la déclaration de Lübien GUILOINEAU, employé, quarante et un ans, 1 Place ngt du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MO ELLY, Maire du IVearrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, quinze hemres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagort Transcription du 48.- le neuf avril mil neuf e ent éinquante, six heures quinzé, est décédée, 1PRace du Parvis, Aimée Maria MÁRTIN, née & Paris, 14e, le vingt-cing mai mil neuf cent trente, coupeuse; fille de Charles Marie MARTIN, mouleur et de HenFiette Marie Joséphine 'PILATE, son épouse, cartonnidre domiciliés 32 rue des Carmes.- Célibatair9.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de lucien Guiloinesu, quarante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Parise (Suivent 'les signatu- res) .- Transcrit le vingt-six avril mil ent cinquante, quinze heures quarante, par Nors, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart D, tharante h le vingt-deux avFil mil neuf eent eimpuante, vingt et une heures, est décédé , en son domicile, cent 2, Place né à Paris, 20e, le neuf are mil huit du quatre #vingt-quatre, professeur,libre; fils de Ernest THORANT- et de Marie Félicie Ida DEVILLERS, cent du Puits de l'Ermite, Alexandre Adolphe THORANT, cinquante, quaterze heures, sur la déclaration de la veuve du défurt, cinquante-treis ans, einquième peefesseur épeux decides.- Epeux Dressé le vingt-quatre avril mil neuf de Marie Suzanne Geneviève BAX... de Musique, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, au Mair e du y Bagout ar- arrendiesement de Paris./L ,nte T.Tharant 1e vingt-eing avril 'mil neuf cent inquante, vingt heures dix minutes, est décédé rue Geoffrey Sed: Jaurès nt Hilaire, 59, Louis Vieter ROGER, domicilié ar Boulegne-Billanceurt, (Seine) 256 *Bondd Jean de né à Sap André (orne) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-un, marchand forain; fils de é- Constant Victer ROGER et de Marie Vieteins LAINE, époux dé édése- Veuf .en premières neces mil rie Louis Leuise Marie CORDEAU et en secondes noces de Germaine GRIS.- DreséE 1 vingt-quatre avril Emilie neuf eent cinquante, quaterse heures sur la d écleratien de Maurice MARCHAND, cinquante ans, empley é res 65, rue de la Saussière à Beulegne #Billancourt (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1, c Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris+/L Bagnet L- m. Maichary Avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé en son demidile, 49 rue Mouffe- Le vingt-cinq né a Lorient (Morbihan), le htit avril, mil neuf cent, chiffennier; tard, Eugène Jeseph Jean GUYOMARD, et-de Marie FRÉDET, son épouse.- Drests 6-1e vingt-six 4 fils de mil Jeseph neufcont Jean Marie cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarants-neuf GUYOMARD 4e e avril ans, empleyé, 104 rue a'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fallen Bajurt an- transeFintion du 48.- Le einq avFil mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Frangoise Désirée PIPON, née à Brou (Bure * Loir), le six mars mil huit cent soixante deux, sans profession, domiciliée rue des Boulangers 27; fille de Thomas Simon PIPON et de Frangoise Eulalie ISAMBERT, époux Divorcée de Antoine NENOT Dressé le cinq avril mil neuf cent ein- au- quante, treize heures, sur la déclaration de Lübien GUILOINEAU, employé, quarante et un ans, 1 Place ngt du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MO ELLY, Maire du IVearrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, quinze hemres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagort Transcription du 48.- le neuf avril mil neuf e ent éinquante, six heures quinzé, est décédée, 1PRace du Parvis, Aimée Maria MÁRTIN, née & Paris, 14e, le vingt-cing mai mil neuf cent trente, coupeuse; fille de Charles Marie MARTIN, mouleur et de HenFiette Marie Joséphine 'PILATE, son épouse, cartonnidre domiciliés 32 rue des Carmes.- Célibatair9.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de lucien Guiloinesu, quarante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Parise (Suivent 'les signatu- res) .- Transcrit le vingt-six avril mil ent cinquante, quinze heures quarante, par Nors, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart D, 