Le dix-neuf avril mil neuf c ent cinquante, huit heures, est décédé rue Saint Jacques, 277 bis, Henry 3 Marcel Charles MARTIN, distacilié au Plessis Robinson 26, rue Peray Dortail , ne a Chaligny (Meurthe et Moselle) le treize octobre mil neuftr cent treize, Garde Républiesin à la lere Légion Bis de la Garde Républicaine da Plessis Robinson, décoré de la Ctoix de Guerre 1939-1940; fils de Charles Eugène MARTIN, décédé et de Mathilde Elvire MAGRON, sa veuve, sans profession+ - Epoux de, Charlotte Renée Henriette FETTER+ Dress le vingt avril mil neufcent cinquante, neuf heures, sur la déclara- tion de Roger MATHIEN, quarante- BOX ans, employ é rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Frangoi BAGARD, Adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./L Rapput le diz-neuf avrilm il neuf cert cinquante, dix-huit heures, est décédé en son domicile 36, Tue Vauque 3 lin, Louise Elise Déstrée LEVENT, née à Boual (Nord) le seize mas mil huit c ent quatre-vingt-sept gardienne d'usine; fille de Lojuis Joseph LEVENT, et de Désirée WALBRAND, décédés Epouse de Paul Louis Edouard GAYTE.- Dressé le vingt avril mil neuf cert cinquante, quatorze heures, sur la déelaration de Henri GUENTLEUR, quarante-meuf ans, employé 104, tue d'aubervilliers, S Pazis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiene arrondis sement de Paris./L Anather Dapput le dix neuf avril mil neuf cent cinquarte, & une heure inconnue de la déclarante, est alcease rue Scipion 4, en son domicile, Renée Marie VINCENT, nes aParis, onzième le cinq mars- mil huit cent quatre-vingt-quinze' femme de ménage, fille de Louis Joseph VINCENT, et de Marie CHALMIN époux décédés. Célibataire.- Dress'é le vingt avril mil nsufcent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Paulette VINCENT, femme BERGER, trent e-cinq ans, sans profession, domiciliée rue des Rabatd à Antony (Seine) 147, fillede la défunte qui ,lecture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris+/L Parlette firrent fuire 15ugs Bagent Vix la signification a NousV faite, le dix-huit avril mil neufent cinquante, d'un jugement randu le trois mazs mil neuf cent cinquante, par le Tribunal civil de la Seing. Nous transcritore ici le dis- positif au présent jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine) Szmul LIBERBAUM domicilié a aris cinquieme arrondissement, cinq rue Jean de Beauvais, sans autres rensei gnements.. Dit que le présent jugement ( tiendra lieu d'acte de décès du Sus nommé et qu'il sera opposable au tiers dans les termes de l'ar- title quatre vingt onze du Code civil. ordonne la transcFiption du dáspositif du présent jugement sur les registres de l'état civil da la Mairie du cinquiome arrondissement de Paris, rejette le sur- plus de lianquête Dit qu'en ce qui concerne les mentions déofficier de l' etat civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soimante-dix-neuf dernier alinéa et quatre vingt vingt onze deuxième alinéa, du code civil. Transcrit le vingt at un avril mil neuf ent cinquante, neuf heures, par Nous Frángois BAGARD, Adjoint au Maire ducinquième arrondissement de Paris./L Bagout Le dix-neuf avril mil neuf c ent cinquante, huit heures, est décédé rue Saint Jacques, 277 bis, Henry 3 Marcel Charles MARTIN, distacilié au Plessis Robinson 26, rue Peray Dortail , ne a Chaligny (Meurthe et Moselle) le treize octobre mil neuftr cent treize, Garde Républiesin à la lere Légion Bis de la Garde Républicaine da Plessis Robinson, décoré de la Ctoix de Guerre 1939-1940; fils de Charles Eugène MARTIN, décédé et de Mathilde Elvire MAGRON, sa veuve, sans profession+ - Epoux de, Charlotte Renée Henriette FETTER+ Dress le vingt avril mil neufcent cinquante, neuf heures, sur la déclara- tion de Roger MATHIEN, quarante- BOX ans, employ é rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Frangoi BAGARD, Adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./L Rapput le diz-neuf avrilm il neuf cert cinquante, dix-huit heures, est décédé en son domicile 36, Tue Vauque 3 lin, Louise Elise Déstrée LEVENT, née à Boual (Nord) le seize mas mil huit c ent quatre-vingt-sept gardienne d'usine; fille de Lojuis Joseph LEVENT, et de Désirée WALBRAND, décédés Epouse de Paul Louis Edouard GAYTE.- Dressé le vingt avril mil neuf cert cinquante, quatorze heures, sur la déelaration de Henri GUENTLEUR, quarante-meuf ans, employé 104, tue d'aubervilliers, S Pazis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiene arrondis sement de Paris./L Anather Dapput le dix neuf avril mil neuf cent cinquarte, & une heure inconnue de la déclarante, est alcease rue Scipion 4, en son domicile, Renée Marie VINCENT, nes aParis, onzième le cinq mars- mil huit cent quatre-vingt-quinze' femme de ménage, fille de Louis Joseph VINCENT, et de Marie CHALMIN époux décédés. Célibataire.- Dress'é le vingt avril mil nsufcent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Paulette VINCENT, femme BERGER, trent e-cinq ans, sans profession, domiciliée rue des Rabatd à Antony (Seine) 147, fillede la défunte qui ,lecture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris+/L Parlette firrent fuire 15ugs Bagent Vix la signification a NousV faite, le dix-huit avril mil neufent cinquante, d'un jugement randu le trois mazs mil neuf cent cinquante, par le Tribunal civil de la Seing. Nous transcritore ici le dis- positif au présent jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine) Szmul LIBERBAUM domicilié a aris cinquieme arrondissement, cinq rue Jean de Beauvais, sans autres rensei gnements.. Dit que le présent jugement ( tiendra lieu d'acte de décès du Sus nommé et qu'il sera opposable au tiers dans les termes de l'ar- title quatre vingt onze du Code civil. ordonne la transcFiption du dáspositif du présent jugement sur les registres de l'état civil da la Mairie du cinquiome arrondissement de Paris, rejette le sur- plus de lianquête Dit qu'en ce qui concerne les mentions déofficier de l' etat civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soimante-dix-neuf dernier alinéa et quatre vingt vingt onze deuxième alinéa, du code civil. Transcrit le vingt at un avril mil neuf ent cinquante, neuf heures, par Nous Frángois BAGARD, Adjoint au Maire ducinquième arrondissement de Paris./L Bagout 