Le quatre juillet mil neuf eent cinquante, quatorze heures, est décédée rue de Bievre 29, Noémie 623 RUFFIER, domiciliée a Coreelles les Monts née a Menetey (Jura) le six novembre mil huit t- (c enn seizante-quatre, sans profession, fille de Pierre NUFFIER, et de Watherine NUFFIER, époux dé é- Ap sés, - Veure de Alevar MONTIER-- Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la no ééclaration de Emile MORTIER, soimante-deux ans, retraits de la S.N.C.F., 104, rue de Font enay à Vincennes (Seine) fils de la défiate, qui, lecture faite, a signé avec Yous, Frangois BASARO, adjoint Baymar G au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Efilisies Transcription du 15e Arrondissement.. Le sept juin mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée 62. 149, rue de Sèvres, Marceau Nessim ZUGMEYER, né à Paris, Xe arrondissement, le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, fils de Henri Antoine ZUGMEYER, mécanicien, et de Yacourt Clémentine SOUSSAN, son épouse, domiciliés 9, Boulevard Saint Michele- Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante, trei- - heures trente, sur la déclaration de EmileLORANT, quarante-deux ans, employé rue de Sevres-151, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Georges Escudié Adjoint au Maire du Xve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ... Transcrit le einq juillet mil neuf cent cinquante, treize heures trente, Par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du ,einquième arrondissement deParis./ Bayn transcription du XVe Arrondissement Le neuf juin mil neuf cent cinquante, une heure quarant e-cing, 625 est décédé 149 rue de Sevres Bernard Roger Raymond FAIVRE, né a Paris, 5a Arrondissement, le trente novembre mil neufcent quarante-neuf, fils de Raymond Gaston FAIVEE, ajusteur, et de Jehang: Henriette JALAGEAS, son épouse, bibliothécaire, domiciliés 24, rue des Patriarchesp Dressé le onze juin mil neuf cent reinquante, dix-sept heures, sur la déclaration, de Emile LORANT, quarante -deux ans, employe 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ adjoint au Maire du XVe arfondissement de Paris(Suivent les signatures) .- Transcrit Ie einq Buillet mil neuf cent cin- quante, treize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du e inquiene arrondisse- ment de Paris./L Bargest Transcription du 15e Arrondissement.. Le treize juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente 626 est décédée 149 Tue de Sevres , Evelyne DENIAUX, née a Paris, treiziene arrondisement le vingt-qua- tre avril mil neuf cent cinguante, fille de André Victor Marie DENIAUX, soudeur, et de Antoinette Denise Marie Josephe LE RAY, son épouse, concierge, domiciliés rue de la Clef, 30, aParis 5e.- Dres sé le quatorze juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT quarante-deux ans, employé 161, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gep rges ESCU- DIE, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le einq juillet mil neuf cent cinquante, treize heures quarante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagait Transcription du 10e Arrondissement Le onze juin mil neuf cent cinquante, quatre heures est 159, rue Jearne Marie harguerite BERTHELIER, nee à Paris, einquiène, le vingt-quatre mars mil huit cent soizante-oing sans profession, domic iliée à Paris, 6, tue de Pontoise, ; fille de Jean Marie BERTHELIER, et de Marie Amélie PINARD, époux décédés. Veuve-de_Léon MOYSE. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-ting, sur la déclaration de Henri DESVENNIN cinquante- quatre ans, employé 45, rue du Chateau d'eau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etien ne ,BUFFETAUD, adjoint au Mairé du dixieme arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Trans- crit le einq juillet mil neuf cent cinquante, treize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bargat Le quatre juillet mil neuf eent cinquante, quatorze heures, est décédée rue de Bievre 29, Noémie 623 RUFFIER, domiciliée a Coreelles les Monts née a Menetey (Jura) le six novembre mil huit t- (c enn seizante-quatre, sans profession, fille de Pierre NUFFIER, et de Watherine NUFFIER, époux dé é- Ap sés, - Veure de Alevar MONTIER-- Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la no ééclaration de Emile MORTIER, soimante-deux ans, retraits de la S.N.C.F., 104, rue de Font enay à Vincennes (Seine) fils de la défiate, qui, lecture faite, a signé avec Yous, Frangois BASARO, adjoint Baymar G au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Efilisies Transcription du 15e Arrondissement.. Le sept juin mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée 62. 149, rue de Sèvres, Marceau Nessim ZUGMEYER, né à Paris, Xe arrondissement, le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, fils de Henri Antoine ZUGMEYER, mécanicien, et de Yacourt Clémentine SOUSSAN, son épouse, domiciliés 9, Boulevard Saint Michele- Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante, trei- - heures trente, sur la déclaration de EmileLORANT, quarante-deux ans, employé rue de Sevres-151, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Georges Escudié Adjoint au Maire du Xve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ... Transcrit le einq juillet mil neuf cent cinquante, treize heures trente, Par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du ,einquième arrondissement deParis./ Bayn transcription du XVe Arrondissement Le neuf juin mil neuf cent cinquante, une heure quarant e-cing, 625 est décédé 149 rue de Sevres Bernard Roger Raymond FAIVRE, né a Paris, 5a Arrondissement, le trente novembre mil neufcent quarante-neuf, fils de Raymond Gaston FAIVEE, ajusteur, et de Jehang: Henriette JALAGEAS, son épouse, bibliothécaire, domiciliés 24, rue des Patriarchesp Dressé le onze juin mil neuf cent reinquante, dix-sept heures, sur la déclaration, de Emile LORANT, quarante -deux ans, employe 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ adjoint au Maire du XVe arfondissement de Paris(Suivent les signatures) .- Transcrit Ie einq Buillet mil neuf cent cin- quante, treize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du e inquiene arrondisse- ment de Paris./L Bargest Transcription du 15e Arrondissement.. Le treize juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente 626 est décédée 149 Tue de Sevres , Evelyne DENIAUX, née a Paris, treiziene arrondisement le vingt-qua- tre avril mil neuf cent cinguante, fille de André Victor Marie DENIAUX, soudeur, et de Antoinette Denise Marie Josephe LE RAY, son épouse, concierge, domiciliés rue de la Clef, 30, aParis 5e.- Dres sé le quatorze juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT quarante-deux ans, employé 161, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gep rges ESCU- DIE, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le einq juillet mil neuf cent cinquante, treize heures quarante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagait Transcription du 10e Arrondissement Le onze juin mil neuf cent cinquante, quatre heures est 159, rue Jearne Marie harguerite BERTHELIER, nee à Paris, einquiène, le vingt-quatre mars mil huit cent soizante-oing sans profession, domic iliée à Paris, 6, tue de Pontoise, ; fille de Jean Marie BERTHELIER, et de Marie Amélie PINARD, époux décédés. Veuve-de_Léon MOYSE. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-ting, sur la déclaration de Henri DESVENNIN cinquante- quatre ans, employé 45, rue du Chateau d'eau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etien ne ,BUFFETAUD, adjoint au Mairé du dixieme arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Trans- crit le einq juillet mil neuf cent cinquante, treize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bargat 