I Le vingt-huit novgmbre mil nouf e ant siaquamte, onse heures trente, est décédée rue Monge 43, Jeséphi- ne WIYEN, domiciliée a gagny (Seime et Oise) 32, Fémélen, née a Jres sur Moselle (Moselle) le trois mare mil huit eent quatre-vingt, sans profession; fille de Jeam Frangois WEYEN et de Margnarite V KPETSCHMER, époux déeédéa.- Vouve de Baile REIXEL - Dressé le vingt-mouf novembre mil asuf com sim- o a quante, nouf heures, sur 1a déel@ration de Henti GUBNTLEUR, aus, tue d' / J bervilliers, à paris, qui, lecture raite, a signé ayee Nous, Louis ORIER, Chevalier de 1a Légion b d'Honmeur, et Creix de Guerre, Ajois am Maire du arrondissement de paris./L J you 2407 T Le vingl-huit novembre mil noufcent cinquante, onse houres, est accouchée d'um enfant présentement 1 I sans vie, 138, rue Nouffeterd, Gimette Jeanne BOWIER, née à paris cimquiène arrondissement n le vimq janvi er mil neuf cent virgt-huit, sans profession, domiciliée commo dessus. Dressé le vingt b nouf novembre mil neuf cont einquante, quatorse heures, sur 1a isn de madèle EON, Veuve RAUT M ans, sans profession, domicilide 128, rue Nouffeterd, qui, leeture faite, a signé a avee Nous, Louis GRIER, Chevalier de 1a Légion et Croix de Guerre, Ajoint au Maire du einquiène T arronddssement de paris./L 1 vo Punlt 14977 1 Le vingl-neuf novembre mil neuf eent einquante, neuf heures, est en son domicile, 20 rue a Henri Barbusse, d'un enfant présentement same vie, Colette France paule DUCRUIT. unio à Bonsourt (Aisne) le dix-neuf juim mil mout cont vingt-sept, eencierge,- Epouse de Jean LARMINIER, né à paris treisione arrondissement, le six février mil nouf cent ingt-eine, regrésentant de 11620, rue Henri Barbusse.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cont sinquante, quinze heures, sur la déleration du mari de qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GRIER, lier de 1a Légion d'Honneur, et Croix de Guorre, Mairedu einquième arrondissement de paris %/L feet 2.6.7 T Le vingt-huit novembre mil nouf cent diz-sept houres quarante-sing, est déced rue Geoffros 1 T Saint Hilaire 59, Jules Prengois MOLLET, domicilié à paris, 15e, 17, rue Gramme, gestières (Nord) 1 le trente et un déceulore mill huit cont qustro-vingt-douse, contremaitre mécanision; fils de Charles . MOLLET et de Cashorine époux décédies. Egoux de Marie Louise Dressé le vingl-mou? novembre mil noufcent quinse houres trente, sur elarat isa de Edmond ZEBDLER, seixan- te et onse ans, employé Tue des Entropremeurs, 91, à paris, qui, lesture faite, a signé ayec Nous, x Louis GRIBR, Chevalier de 1a Légion d'Honnour et Croix de Guerre, Maire du simquième age rondissement de paris./L M Ed geinder Le vingt-zeuf novembre mil nouf sent cinquante, quatre heures, est en son demicile, 4, rue T Edouard Quema, Frangois né a Baul (Morbiham) le juin mil huit cost quatre-vings, sans r .. profession, fils de Jeseph Marie JAN et de Marie Julieune LAFERRIERE, ágoux déeddás. Veuf en pre- ( mières de Lueie Jeséphime Marie mais Le CH ATTOUX. - Eponas en sesondes noees de Adle Lusie e ROBERT+ Dressé le vingl-mouf novembre mil nouf sent cinquante, seise heures, sur la déelaration de b Marsel ROSIER, trente et un ams, employé 31, Boulovand Sais Gernain, qui, lestuye faite, a signé p aree Nous, Louis GRIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajeint au Maire du inquiène arrondissement de paris./L a Stalesis 2497 I Le vingt-huit novgmbre mil nouf e ant siaquamte, onse heures trente, est décédée rue Monge 43, Jeséphi- ne WIYEN, domiciliée a gagny (Seime et Oise) 32, Fémélen, née a Jres sur Moselle (Moselle) le trois mare mil huit eent quatre-vingt, sans profession; fille de Jeam Frangois WEYEN et de Margnarite V KPETSCHMER, époux déeédéa.- Vouve de Baile REIXEL - Dressé le vingt-mouf novembre mil asuf com sim- o a quante, nouf heures, sur 1a déel@ration de Henti GUBNTLEUR, aus, tue d' / J bervilliers, à paris, qui, lecture raite, a signé ayee Nous, Louis ORIER, Chevalier de 1a Légion b d'Honmeur, et Creix de Guerre, Ajois am Maire du arrondissement de paris./L J you 2407 T Le vingl-huit novembre mil noufcent cinquante, onse houres, est accouchée d'um enfant présentement 1 I sans vie, 138, rue Nouffeterd, Gimette Jeanne BOWIER, née à paris cimquiène arrondissement n le vimq janvi er mil neuf cent virgt-huit, sans profession, domiciliée commo dessus. Dressé le vingt b nouf novembre mil neuf cont einquante, quatorse heures, sur 1a isn de madèle EON, Veuve RAUT M ans, sans profession, domicilide 128, rue Nouffeterd, qui, leeture faite, a signé a avee Nous, Louis GRIER, Chevalier de 1a Légion et Croix de Guerre, Ajoint au Maire du einquiène T arronddssement de paris./L 1 vo Punlt 14977 1 Le vingl-neuf novembre mil neuf eent einquante, neuf heures, est en son domicile, 20 rue a Henri Barbusse, d'un enfant présentement same vie, Colette France paule DUCRUIT. unio à Bonsourt (Aisne) le dix-neuf juim mil mout cont vingt-sept, eencierge,- Epouse de Jean LARMINIER, né à paris treisione arrondissement, le six février mil nouf cent ingt-eine, regrésentant de 11620, rue Henri Barbusse.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cont sinquante, quinze heures, sur la déleration du mari de qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GRIER, lier de 1a Légion d'Honneur, et Croix de Guorre, Mairedu einquième arrondissement de paris %/L feet 2.6.7 T Le vingt-huit novembre mil nouf cent diz-sept houres quarante-sing, est déced rue Geoffros 1 T Saint Hilaire 59, Jules Prengois MOLLET, domicilié à paris, 15e, 17, rue Gramme, gestières (Nord) 1 le trente et un déceulore mill huit cont qustro-vingt-douse, contremaitre mécanision; fils de Charles . MOLLET et de Cashorine époux décédies. Egoux de Marie Louise Dressé le vingl-mou? novembre mil noufcent quinse houres trente, sur elarat isa de Edmond ZEBDLER, seixan- te et onse ans, employé Tue des Entropremeurs, 91, à paris, qui, lesture faite, a signé ayec Nous, x Louis GRIBR, Chevalier de 1a Légion d'Honnour et Croix de Guerre, Maire du simquième age rondissement de paris./L M Ed geinder Le vingt-zeuf novembre mil nouf sent cinquante, quatre heures, est en son demicile, 4, rue T Edouard Quema, Frangois né a Baul (Morbiham) le juin mil huit cost quatre-vings, sans r .. profession, fils de Jeseph Marie JAN et de Marie Julieune LAFERRIERE, ágoux déeddás. Veuf en pre- ( mières de Lueie Jeséphime Marie mais Le CH ATTOUX. - Eponas en sesondes noees de Adle Lusie e ROBERT+ Dressé le vingl-mouf novembre mil nouf sent cinquante, seise heures, sur la déelaration de b Marsel ROSIER, trente et un ams, employé 31, Boulovand Sais Gernain, qui, lestuye faite, a signé p aree Nous, Louis GRIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajeint au Maire du inquiène arrondissement de paris./L a Stalesis 2497 