Soixanto h Transeription du 14e.- Le trois Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, est "décédé, rue du faubourgier- Saint Jacques, Raymond Paul André THERSSEN, domicilié rue Geoffroy Saint Hilairez2ne à Mouy (eise) le far- trente octobre mil neuf cent vingt-trois, chauffeur-mécanician fils de Henri THERSSEN, brigneteur, et; domicilie comme le défunt et de Augustine LEMAIRE, son épouse, sans profession, domiciliée à MignièreEL- (Eure et Loir) *- Dévorcé de Jeannine BE CATILLON.- Diressé le six juin mil neuf cent einquante, nuf heures, sur la déclaration de Robert Follán, trente-sept ans, émployé, 47 rue du fáubourg Saint Jac- vee ques; qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NOMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf e ent einquase, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagont Transcription du 14e.- Le cinq Juin mil neuf cent cinquante, seize heures trente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Philippe Henri Carol YANCULOVICI, domicilié rue Basse des Carmes 1, né à ban- Paris, 10e, le vingt-deux février mil neuf cent vingt-quatre, tailleur; fils de moise YANCULOVICI, uve tailleur et de Sophie MARGULIS, sans profession, époux domiciliés comme l'e défunt.. Célibataire.-Dres- la- sé le sept juin mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Robert Follain, & trente-sept ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMEZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix=nsuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagout transcription du 14ee- Le cinq Juin mil neuf cent cinquante, vingt et une heures trente, est décédée, lle rue Pierre Larousse 1, Marie ALIDOR, domiciliée 41 rue descartes, née à Salazie (Ile de la Réunion) isté le quatre ávril mil huit c'ent soizante-seize, sans profession; fille de Armand ALIDOR et de Ernestine DAMOUR, époux decease. Veuve de Joseph HUMBERT.- Dressé le sept' juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la'déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Loon NIMETE, adjoint au Maire du XIVe arronlissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * "Bagart t8 transcription du 148.- Le six juin mil neuf cent cinquante, vingt-d'eux heures quarante-cing, est décé- it dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Blanche Geneviève Stéphanie ROBILIARD, domiciliee Tue Brocs 48, cé- née a Paris, 3e, le vingt-deux Septembre mil huit cent soixahte-treize, manutentionnaire; fille de Hen- ri Alphonse Alfred ROBILIARD et de Julie Mathilde BERANGER, époux dectaes. Veuve de Henri Paul Edouard BRECHU.- Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante, sur la déclaration de René Follain, trente=sept ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures). Transcrit le dix-meuf Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement da Parise/. * Bagart franscription du 148.- Le cinq Juin mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Louise COLLARD, domiciliée 13 rue Saint Séverin, née & Servon (Marne) le vingt-huit Yévrier mil huit cent quatre-vingt-un, cuisinière; fille de Arsène COLLARD et de Marie an MUSSET, aeceass.. Célibataire.- Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante, douse heures cinquante, sur RD, la déclaration de rené Fállain, trente=sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lectu- re faité, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent lei signatures) .- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Soixanto h Transeription du 14e.- Le trois Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, est "décédé, rue du faubourgier- Saint Jacques, Raymond Paul André THERSSEN, domicilié rue Geoffroy Saint Hilairez2ne à Mouy (eise) le far- trente octobre mil neuf cent vingt-trois, chauffeur-mécanician fils de Henri THERSSEN, brigneteur, et; domicilie comme le défunt et de Augustine LEMAIRE, son épouse, sans profession, domiciliée à MignièreEL- (Eure et Loir) *- Dévorcé de Jeannine BE CATILLON.- Diressé le six juin mil neuf cent einquante, nuf heures, sur la déclaration de Robert Follán, trente-sept ans, émployé, 47 rue du fáubourg Saint Jac- vee ques; qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NOMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf e ent einquase, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagont Transcription du 14e.- Le cinq Juin mil neuf cent cinquante, seize heures trente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Philippe Henri Carol YANCULOVICI, domicilié rue Basse des Carmes 1, né à ban- Paris, 10e, le vingt-deux février mil neuf cent vingt-quatre, tailleur; fils de moise YANCULOVICI, uve tailleur et de Sophie MARGULIS, sans profession, époux domiciliés comme l'e défunt.. Célibataire.-Dres- la- sé le sept juin mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Robert Follain, & trente-sept ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMEZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix=nsuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagout transcription du 14ee- Le cinq Juin mil neuf cent cinquante, vingt et une heures trente, est décédée, lle rue Pierre Larousse 1, Marie ALIDOR, domiciliée 41 rue descartes, née à Salazie (Ile de la Réunion) isté le quatre ávril mil huit c'ent soizante-seize, sans profession; fille de Armand ALIDOR et de Ernestine DAMOUR, époux decease. Veuve de Joseph HUMBERT.- Dressé le sept' juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la'déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Loon NIMETE, adjoint au Maire du XIVe arronlissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * "Bagart t8 transcription du 148.- Le six juin mil neuf cent cinquante, vingt-d'eux heures quarante-cing, est décé- it dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Blanche Geneviève Stéphanie ROBILIARD, domiciliee Tue Brocs 48, cé- née a Paris, 3e, le vingt-deux Septembre mil huit cent soixahte-treize, manutentionnaire; fille de Hen- ri Alphonse Alfred ROBILIARD et de Julie Mathilde BERANGER, époux dectaes. Veuve de Henri Paul Edouard BRECHU.- Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante, sur la déclaration de René Follain, trente=sept ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures). Transcrit le dix-meuf Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement da Parise/. * Bagart franscription du 148.- Le cinq Juin mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Louise COLLARD, domiciliée 13 rue Saint Séverin, née & Servon (Marne) le vingt-huit Yévrier mil huit cent quatre-vingt-un, cuisinière; fille de Arsène COLLARD et de Marie an MUSSET, aeceass.. Célibataire.- Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante, douse heures cinquante, sur RD, la déclaration de rené Fállain, trente=sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lectu- re faité, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent lei signatures) .- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 