quatre vingt: h Pranseription de PERON (Aim) Le onse juin mil neuf eent einquante, vingt et une heures, est au Hameau du Mont, Marie Louise Innocente CHARREY, domiciliée à Paris, Se, 21, rue de la Huchette, le née à La Salle (Italie) le vingt-huit novembre mil nouf cent, sans profession, fille de Cassien Nieolas CHARREY, et de Marie Virginie LEAVAL, époux décédés. Vouve de Prangois AJUSTE.- Dressé le douse juin mil neuf cent einquante, seize heures, sur la déclaration de Lucie FERROLLIET, vingt-neuf ures ans, sans profession, domiciliée a Péron, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Joseph BLANC, Maire 11, de Peron( Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-deux sout Mil neufeent sinquante, quatorse de heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquione arrondissement de Paris./I Bagart Transeription du 4e Arrondissement Le vingt-huit juillet mil nouf eent einquante, dix heures trente est décédée Place du Parvis, 1, Marie Mélanie COLLANDRE, née (Cantal) le trente juin mil huit eent quatre-vingl-onse, sans profession, domiciliée àParis, 50, Tue Broea, fille de Jean COLLAN- DRS: et de Mario MOUIX, époux Epoume de Joseph Robert POSTY.- Dressé le virgy-huit juillets ent mil neuf sent ein guante, diz-sept heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante et un aux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe , arfondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a u- Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistane Frangaise. (Suivent lessigna&ures) .. Transerit le vingt-deux aout mil nouf cent cinquante, quatorse heures trente-eing, Par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./L Bagord TranseFiption du. 44 Arrondissement. Le deux aout mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé à Place du Parvis, Jacques Georges PICARD, né a Fesches le Chatel (Doubs) le einq aout mil huit cent soimante-seize, manutentionnaire, g Paris, 15, rue de Jussieu, fils de Alfred PICARD, mil at de Emilie DROZ, époux dectaes.a Epoux ãe Laurence Amédée Joséphine Marie ARGELLIER+ - Dressé.le trois aout mil neuf cent einquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, euf quarante et un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- nt taire, de la Croix de Guerre at de la Médaild de la Résistanee frangaise. (Suivert les signatures) .- Transerit le vingt sout mil neuf cent cimuante, quin heures, Par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./L Bagont transeFiption du 13e Arrondissement. Le trente juillet mil neuf cent cinquante, huit heures quinze, it est' décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Nelly Marie Ida Jeanne JASPARD, domie iliée 6, Boulevard Saint ans Germain, née à Courbevoie (Seine) le diz-neuf-décembre mil neuf cent vingt-denz, secTétaire.= fille rie de René Etienne Martial Marie JASPARD, (Sans autres renseignements) et de Maria Louise FUMBRY, son épouse, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Célibtaire. Dressé le trente et un juillet mil neuf cent einquante, treize heures, trente, sur la déclaration de Charles GENEI, trente huit ans, employ é 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Gustave COLAS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transurit le vingt-deux aunt mil neuf cent cinquant e, quinza heures eing par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du'cinquieme arrondissement de Paris./L Bagard TranseFiption du 14e Le einq aout mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédée 26, Boulevard Brune, Jean-Maria Georges GAUDIN, née à Paris, quatorzione arrondissement, le quatre sout mil nouf cent cinquante, fils de Jean GAWIN, médecin, et de Jacqueline Jeanne PAROT, son épouse, pharmacienne, domiciliés.7, Tue de Yalence.- Dressé le,huit aout conrant, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugène DONNIO, trente-sept ans, employé 168, Avenue du Maine, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du quatorzione ,arrondissement de Paris. (Suivent les signaturas) .- Transcrit le vingt-deuz aunt mil neuf cent cinquante, quinze heu= res dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L Bagart quatre vingt: h Pranseription de PERON (Aim) Le onse juin mil neuf eent einquante, vingt et une heures, est au Hameau du Mont, Marie Louise Innocente CHARREY, domiciliée à Paris, Se, 21, rue de la Huchette, le née à La Salle (Italie) le vingt-huit novembre mil nouf cent, sans profession, fille de Cassien Nieolas CHARREY, et de Marie Virginie LEAVAL, époux décédés. Vouve de Prangois AJUSTE.- Dressé le douse juin mil neuf cent einquante, seize heures, sur la déclaration de Lucie FERROLLIET, vingt-neuf ures ans, sans profession, domiciliée a Péron, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Joseph BLANC, Maire 11, de Peron( Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-deux sout Mil neufeent sinquante, quatorse de heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquione arrondissement de Paris./I Bagart Transeription du 4e Arrondissement Le vingt-huit juillet mil nouf eent einquante, dix heures trente est décédée Place du Parvis, 1, Marie Mélanie COLLANDRE, née (Cantal) le trente juin mil huit eent quatre-vingl-onse, sans profession, domiciliée àParis, 50, Tue Broea, fille de Jean COLLAN- DRS: et de Mario MOUIX, époux Epoume de Joseph Robert POSTY.- Dressé le virgy-huit juillets ent mil neuf sent ein guante, diz-sept heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante et un aux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe , arfondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a u- Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistane Frangaise. (Suivent lessigna&ures) .. Transerit le vingt-deux aout mil nouf cent cinquante, quatorse heures trente-eing, Par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./L Bagord TranseFiption du. 44 Arrondissement. Le deux aout mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé à Place du Parvis, Jacques Georges PICARD, né a Fesches le Chatel (Doubs) le einq aout mil huit cent soimante-seize, manutentionnaire, g Paris, 15, rue de Jussieu, fils de Alfred PICARD, mil at de Emilie DROZ, époux dectaes.a Epoux ãe Laurence Amédée Joséphine Marie ARGELLIER+ - Dressé.le trois aout mil neuf cent einquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, euf quarante et un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- nt taire, de la Croix de Guerre at de la Médaild de la Résistanee frangaise. (Suivert les signatures) .- Transerit le vingt sout mil neuf cent cimuante, quin heures, Par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./L Bagont transeFiption du 13e Arrondissement. Le trente juillet mil neuf cent cinquante, huit heures quinze, it est' décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Nelly Marie Ida Jeanne JASPARD, domie iliée 6, Boulevard Saint ans Germain, née à Courbevoie (Seine) le diz-neuf-décembre mil neuf cent vingt-denz, secTétaire.= fille rie de René Etienne Martial Marie JASPARD, (Sans autres renseignements) et de Maria Louise FUMBRY, son épouse, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Célibtaire. Dressé le trente et un juillet mil neuf cent einquante, treize heures, trente, sur la déclaration de Charles GENEI, trente huit ans, employ é 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Gustave COLAS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transurit le vingt-deux aunt mil neuf cent cinquant e, quinza heures eing par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du'cinquieme arrondissement de Paris./L Bagard TranseFiption du 14e Le einq aout mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédée 26, Boulevard Brune, Jean-Maria Georges GAUDIN, née à Paris, quatorzione arrondissement, le quatre sout mil nouf cent cinquante, fils de Jean GAWIN, médecin, et de Jacqueline Jeanne PAROT, son épouse, pharmacienne, domiciliés.7, Tue de Yalence.- Dressé le,huit aout conrant, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugène DONNIO, trente-sept ans, employé 168, Avenue du Maine, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du quatorzione ,arrondissement de Paris. (Suivent les signaturas) .- Transcrit le vingt-deuz aunt mil neuf cent cinquante, quinze heu= res dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L Bagart 