Le vingt-Cinq mai mil neuf cent cinquante, est décédé en son domicile, 13, rue des Lyonnais, Léon Henri MASSOL, né a Rodez (Áveyron) le dix-neuf février mil huit c ent soixante-neuf, Bans profession, fils de Joseph Marcelin MASSOL, et de Rose CADARS, époux aeceass.- Veuf de Idoli Joséphine Jeanne PRADEL.- Dressé le vingt-six mai mil neuf c ent cinquante, quatorze heurss, sur la déclaration de Raymond BREUILLET, quarante-cing ans, 5, rue du Faubourg SaintJacques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement d e Paris+/L Sames Bayar -le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile, 16, rue Pierre Curie, Marie Félix Léopqld Henri RIVIER, né a' Largentiere (Ardèche) le premier juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Louis Hippolyte Félix RIVIER, et de Rose Amélie Clémence Sabine LAPIERRE* époux décédés. - Veuf. de Marie Louise Alica Jeanne MOUSSAUD. - Dressé le vingt. huit mai mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante neuf ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Sanday Bagout Le vingt-six Mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 1 bis rue Lacépède, Marguerite Thérèse Jeanne CROS, née à Caen (Calvados), le vingt-deux Juille mil neuf cent dix-sept, sans profession; fille de Pierre CROS et de Emilie MONTET, époux dée édés.. Epouse de Touo LIBOU.- Dressé le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Cop, quarante-sept ans, traducteur, domicilié rue Lacépede 1 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, François adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * gatmel Cof "Bagout Le vingt -sept mai mil neuf cent cinquante, seise heures, est ,décédé en son domicile, 70, rue Gay Lussac, André Gustave Alfred LEVEAU, né à Paris, 2e arrondissement, le six juin mil huit cent quatre vingt-neuf, Directeur de Société; fils de Eugène Hippolyte LEVEAU, et de Louise Marie décédés. - Veuf de Marie Madeleine MONNOT. - Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante-neuf ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture fite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement - de Paris./L Bagert Le vingt-sep mai mil neuf cent cinquante, dix=sapt haures, est décédée rue Lhomond, 12, Léonie Jean- ne PETRI . domisiliée à Paris, 11, rue Pierre, Curie, née à Paris, cinquième arrondissement, le'dix- huit octobre mil huit cent quatre-vingt-quatro, secrétaire, fille de Eustache PETRI et de Henriette Marie HUMBERT, époux décédés. - Veuve de Jean Pierre RAZET. - Dressé la vingt-neuf-mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-six ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, 'a signé avec Nous, François BAGARD, Adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./L SEAT Bayan Le vingt-Cinq mai mil neuf cent cinquante, est décédé en son domicile, 13, rue des Lyonnais, Léon Henri MASSOL, né a Rodez (Áveyron) le dix-neuf février mil huit c ent soixante-neuf, Bans profession, fils de Joseph Marcelin MASSOL, et de Rose CADARS, époux aeceass.- Veuf de Idoli Joséphine Jeanne PRADEL.- Dressé le vingt-six mai mil neuf c ent cinquante, quatorze heurss, sur la déclaration de Raymond BREUILLET, quarante-cing ans, 5, rue du Faubourg SaintJacques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement d e Paris+/L Sames Bayar -le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile, 16, rue Pierre Curie, Marie Félix Léopqld Henri RIVIER, né a' Largentiere (Ardèche) le premier juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Louis Hippolyte Félix RIVIER, et de Rose Amélie Clémence Sabine LAPIERRE* époux décédés. - Veuf. de Marie Louise Alica Jeanne MOUSSAUD. - Dressé le vingt. huit mai mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante neuf ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Sanday Bagout Le vingt-six Mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 1 bis rue Lacépède, Marguerite Thérèse Jeanne CROS, née à Caen (Calvados), le vingt-deux Juille mil neuf cent dix-sept, sans profession; fille de Pierre CROS et de Emilie MONTET, époux dée édés.. Epouse de Touo LIBOU.- Dressé le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Cop, quarante-sept ans, traducteur, domicilié rue Lacépede 1 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, François adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * gatmel Cof "Bagout Le vingt -sept mai mil neuf cent cinquante, seise heures, est ,décédé en son domicile, 70, rue Gay Lussac, André Gustave Alfred LEVEAU, né à Paris, 2e arrondissement, le six juin mil huit cent quatre vingt-neuf, Directeur de Société; fils de Eugène Hippolyte LEVEAU, et de Louise Marie décédés. - Veuf de Marie Madeleine MONNOT. - Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante-neuf ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture fite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement - de Paris./L Bagert Le vingt-sep mai mil neuf cent cinquante, dix=sapt haures, est décédée rue Lhomond, 12, Léonie Jean- ne PETRI . domisiliée à Paris, 11, rue Pierre, Curie, née à Paris, cinquième arrondissement, le'dix- huit octobre mil huit cent quatre-vingt-quatro, secrétaire, fille de Eustache PETRI et de Henriette Marie HUMBERT, époux décédés. - Veuve de Jean Pierre RAZET. - Dressé la vingt-neuf-mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-six ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, 'a signé avec Nous, François BAGARD, Adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./L SEAT Bayan 