Tri 47 née transcription du 13a- Le vingt-quatre sout mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-ding, est dé- VER 83 boulevard de l'Hopital, Albert Emile BOISSIERE, domicilié 6' Tue Linné, né à Roanne (Lóire) le cin six juin mil huit e ent quatre-vingteseize, employé à la S.N.C.F+; fils de Pierre Martin BOISSIERE et bou de Engénie CAVARD, époux deceass.- Epoux de Louise Marie PERICARD. Dressé le vingt-cing aout mil neuf ron cent cinquante, treizecheures trente, sur.la déclaration de Charles Genest, trente-huit ans, employé, qui 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, à signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Meire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . Transcrit le vingt-six Septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième ar- Tr rondissement de Paris./. * du Bapput le Dr Transcription du 13e.- Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante, deux heures trente, est décédée,83 qu boulevard de l'Hopital, Renée ITma FOUQUET, domiciliée 2 rue Mirbel, née à Paris, 14e, le vingt-six NI mars mil neuf c'ent douse, employée; "fille de René FOUQUET, profession inconnus du déclarant, domicilié ze 10 rue Grégoire de Tour et de Irma POUT AU, sans autres renseignements.- Divorcée de PERSONNAT, prénom du inconnu du déclArent. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent binquante, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trents-huit ans, employ € 83 boul evard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent l'es si- Tr gnatures) Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, Frengois est BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * tri Bagurt le qui transcription au 138.- Le deux septembre mil neuf cent cinquante, deux heures, est décéde, 47 boulevard tro de- 'Hopital, georges Léopold GRIFFAUT, domicilié 33 tue de la Clef, né à Paris, Ve, le cinq octobre au mil huit cent soizante-seize, sans profession; fils de pere et more sont les noms ne sont pas connus cii du declarant. Veuf de Alice ROBINEAU.- Dressé le trois septembre miltnouf cant cinquante; quatorze mer heures vingt, sur la déclaration de Paul trente=six ans, employé, 47 boulevard de l'Hopi- tal, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquent em seize hem- Tr res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./ li Co Rajuet de Transcription du 148.- Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, huit heures trents, est décédé, 1 rue et Cabanis, Léocadie DUFOUR, domiciliée 7 Tue des Fossés Saint Jacques, concierge, née Tergnier (Aisne) dé le trente juin mil huit cent soizante-dix-neuf; fille de Pierre Alfred DUFOUR et de Léonie RICHET, époux Ux decades.- Veuve en premières noces de Charles Octave VILLETTE, épouse de Alexis Jean RIVIERE. - Dress€ Tr le onze septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déelaration de Rene Goucte, qua- ad Tante-cing ens, employ 6, 1 Tue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TRanserit le vingt-six septembre mil nouf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron Tr dimsement de Paris./. * tr Bappur né as trenseription du 14e.- Le seize septembre mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédée, 47 me The du ,faubourg Saint Jacques, Marguerite Sidonie CHAGROT, domiciliée 32 rue Lacépede, sans profession, le née i Remoray (Doubs), le seize mars mil huit cent fille de Marie Aloline CHAGROT, Epouse de Charles Vietor ROUSSET Dressá le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, on- se ze,heures, spr la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jac- of ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMISTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, seize heu- res trents, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.A * Tri 47 née transcription du 13a- Le vingt-quatre sout mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-ding, est dé- VER 83 boulevard de l'Hopital, Albert Emile BOISSIERE, domicilié 6' Tue Linné, né à Roanne (Lóire) le cin six juin mil huit e ent quatre-vingteseize, employé à la S.N.C.F+; fils de Pierre Martin BOISSIERE et bou de Engénie CAVARD, époux deceass.- Epoux de Louise Marie PERICARD. Dressé le vingt-cing aout mil neuf ron cent cinquante, treizecheures trente, sur.la déclaration de Charles Genest, trente-huit ans, employé, qui 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, à signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Meire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . Transcrit le vingt-six Septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième ar- Tr rondissement de Paris./. * du Bapput le Dr Transcription du 13e.- Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante, deux heures trente, est décédée,83 qu boulevard de l'Hopital, Renée ITma FOUQUET, domiciliée 2 rue Mirbel, née à Paris, 14e, le vingt-six NI mars mil neuf c'ent douse, employée; "fille de René FOUQUET, profession inconnus du déclarant, domicilié ze 10 rue Grégoire de Tour et de Irma POUT AU, sans autres renseignements.- Divorcée de PERSONNAT, prénom du inconnu du déclArent. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent binquante, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trents-huit ans, employ € 83 boul evard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent l'es si- Tr gnatures) Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, Frengois est BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * tri Bagurt le qui transcription au 138.- Le deux septembre mil neuf cent cinquante, deux heures, est décéde, 47 boulevard tro de- 'Hopital, georges Léopold GRIFFAUT, domicilié 33 tue de la Clef, né à Paris, Ve, le cinq octobre au mil huit cent soizante-seize, sans profession; fils de pere et more sont les noms ne sont pas connus cii du declarant. Veuf de Alice ROBINEAU.- Dressé le trois septembre miltnouf cant cinquante; quatorze mer heures vingt, sur la déclaration de Paul trente=six ans, employé, 47 boulevard de l'Hopi- tal, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquent em seize hem- Tr res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./ li Co Rajuet de Transcription du 148.- Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, huit heures trents, est décédé, 1 rue et Cabanis, Léocadie DUFOUR, domiciliée 7 Tue des Fossés Saint Jacques, concierge, née Tergnier (Aisne) dé le trente juin mil huit cent soizante-dix-neuf; fille de Pierre Alfred DUFOUR et de Léonie RICHET, époux Ux decades.- Veuve en premières noces de Charles Octave VILLETTE, épouse de Alexis Jean RIVIERE. - Dress€ Tr le onze septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déelaration de Rene Goucte, qua- ad Tante-cing ens, employ 6, 1 Tue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TRanserit le vingt-six septembre mil nouf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron Tr dimsement de Paris./. * tr Bappur né as trenseription du 14e.- Le seize septembre mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédée, 47 me The du ,faubourg Saint Jacques, Marguerite Sidonie CHAGROT, domiciliée 32 rue Lacépede, sans profession, le née i Remoray (Doubs), le seize mars mil huit cent fille de Marie Aloline CHAGROT, Epouse de Charles Vietor ROUSSET Dressá le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, on- se ze,heures, spr la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jac- of ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMISTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, seize heu- res trents, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.A * 