h Le vingt-sept Juilles mil nouf cent cinquante, deux heures est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis, Georges Charles Achille Lucien BAIZE, demicilie à Auvero sur oise (Seine et oise), né à Saint Germain du Corbeis (orme), le vingt-deux janvier mit nouf cont six, Professeur au Lycée de Dakar; fils de Lusien Achille BATZE et de Marie Elma LEFEBVER, époux décédés.- Epoux de Gisèle Marie 18 Anirão Dressé le vingt-sep$ Juilles mil nout cent siaquante, quinse heures, sur la déclars- , tion de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tus Saint Jacques 277 bie, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Pate Bagart Le, vingt-huit Juilles mil nou? cont cinguante, sero-heuro dix, est Tue Saint Jacques 277 bis, ,le Anteine Albert HALLEZ, domicilié à Ableiges (Seine et oise), né à Pontoise (Seine et oise), le ving: septembre mil nour cont vingl-quatre, soldat de 2e classe, C.A.R. ailitaire, enoix de guerre 1939-1946; fils de Albertine Agnès HALLEZ, Tue &es grayères à Elleselles (Belgique). Dressé le ving$-neuf juillet mil nems cent einquante, neuf heures, sur la déclaration de quarante-cinq ans, Tue Saint Jacques 277 bis, gui, lecture faite, is signé avec Nous, Frangais BAGAID, adjeint au Maire du sinquiène arrondissement de Paria:/. Refails Bagant Le vingt-huit Juillet mil neut cent einquante, dix heures trente-cing, est décédée en son domicile, 2 e, Place de la Serbenne, Alice Virginie BAUGIN, née à Etampes (Seine et oise), le vingt-deux mard mil B- 1 huit cent empleyée d'assurances; fille de Tmile Camille BAUGIN et de Philomène KRUMBNAKER, époux décédés.. Epouse de Roné Gustave LAURENT. Dressé le vingt-nouf juillet mil nouf 6- f cent cinquarse, nouf houres trente, sur la déclaration du mari, ans, sans professich B, domicilié 2 Place de la Serbenne, qui, lecture faite, * signé avec Nous, Prangois BAGAID, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. Bus Bagout Le vingl-neuf juillet ail neuf eent sinquante, vingt st une heures Brente, est en son domicile, in 27 quai Saint Michel, Armand Alfred PEBUIRE, né à Arras (Pas de Calaie), le dix-sept février milthuit cent soixante-treise, avocat; fils de Jean Baptiste Constant DEBUIRE et de Jes (phine CAPHON, époux dé, Epoux de Marie BOUTIN.- Dressé le trante et un juillet mil noul cent cinquante, nouf heures, a sur la déclaration de Henti Guentleur, quazante-cipq ans, employé, 104. Tue d'Aubervilliers, qui, les- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGAED, adjoint au Main arrondissement de Paris.) jodem Bagart Le trante juillet mil nouf cent cinquante, heuras, est décédée Tue des Fessés Saint Jac- ques 18, Alfredine Bmilienne DOUCHER # AÁ **** née & Amiens (Semme) le D- treise octobre mil neuf cont huis, comptable; fille le Georges Charles DOUCHET et de Marie Louise Ju- de lienne GOURSON, époum sans profession, demiciliés 27 Tue Etieme Delet à Alfortville (Seine) -- Epouse de Albert Fermani SILVESTRE Dressé le trente et un Juilles mil neuf sent cinquante, quatorse houres, sur la déclaration de Henri Guenthleur, quarante-cing ans, empleyé, 104 Tue d'Aubervilliera, qui, lee- l'e sure faite, a signá avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris.) Bagart h Le vingt-sept Juilles mil nouf cent cinquante, deux heures est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis, Georges Charles Achille Lucien BAIZE, demicilie à Auvero sur oise (Seine et oise), né à Saint Germain du Corbeis (orme), le vingt-deux janvier mit nouf cont six, Professeur au Lycée de Dakar; fils de Lusien Achille BATZE et de Marie Elma LEFEBVER, époux décédés.- Epoux de Gisèle Marie 18 Anirão Dressé le vingt-sep$ Juilles mil nout cent siaquante, quinse heures, sur la déclars- , tion de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tus Saint Jacques 277 bie, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Pate Bagart Le, vingt-huit Juilles mil nou? cont cinguante, sero-heuro dix, est Tue Saint Jacques 277 bis, ,le Anteine Albert HALLEZ, domicilié à Ableiges (Seine et oise), né à Pontoise (Seine et oise), le ving: septembre mil nour cont vingl-quatre, soldat de 2e classe, C.A.R. ailitaire, enoix de guerre 1939-1946; fils de Albertine Agnès HALLEZ, Tue &es grayères à Elleselles (Belgique). Dressé le ving$-neuf juillet mil nems cent einquante, neuf heures, sur la déclaration de quarante-cinq ans, Tue Saint Jacques 277 bis, gui, lecture faite, is signé avec Nous, Frangais BAGAID, adjeint au Maire du sinquiène arrondissement de Paria:/. Refails Bagant Le vingt-huit Juillet mil neut cent einquante, dix heures trente-cing, est décédée en son domicile, 2 e, Place de la Serbenne, Alice Virginie BAUGIN, née à Etampes (Seine et oise), le vingt-deux mard mil B- 1 huit cent empleyée d'assurances; fille de Tmile Camille BAUGIN et de Philomène KRUMBNAKER, époux décédés.. Epouse de Roné Gustave LAURENT. Dressé le vingt-nouf juillet mil nouf 6- f cent cinquarse, nouf houres trente, sur la déclaration du mari, ans, sans professich B, domicilié 2 Place de la Serbenne, qui, lecture faite, * signé avec Nous, Prangois BAGAID, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. Bus Bagout Le vingl-neuf juillet ail neuf eent sinquante, vingt st une heures Brente, est en son domicile, in 27 quai Saint Michel, Armand Alfred PEBUIRE, né à Arras (Pas de Calaie), le dix-sept février milthuit cent soixante-treise, avocat; fils de Jean Baptiste Constant DEBUIRE et de Jes (phine CAPHON, époux dé, Epoux de Marie BOUTIN.- Dressé le trante et un juillet mil noul cent cinquante, nouf heures, a sur la déclaration de Henti Guentleur, quazante-cipq ans, employé, 104. Tue d'Aubervilliers, qui, les- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGAED, adjoint au Main arrondissement de Paris.) jodem Bagart Le trante juillet mil nouf cent cinquante, heuras, est décédée Tue des Fessés Saint Jac- ques 18, Alfredine Bmilienne DOUCHER # AÁ **** née & Amiens (Semme) le D- treise octobre mil neuf cont huis, comptable; fille le Georges Charles DOUCHET et de Marie Louise Ju- de lienne GOURSON, époum sans profession, demiciliés 27 Tue Etieme Delet à Alfortville (Seine) -- Epouse de Albert Fermani SILVESTRE Dressé le trente et un Juilles mil neuf sent cinquante, quatorse houres, sur la déclaration de Henri Guenthleur, quarante-cing ans, empleyé, 104 Tue d'Aubervilliera, qui, lee- l'e sure faite, a signá avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris.) Bagart 