Transcription du 12e-- Le vingt-deur mai mil neuf,cent cinquante, vingt et une heures quarante-cings 56 est décédée, 158 avenue. da Général Michel Bizot, Nicole ODIN, née A Paris, 13e, le vingt'et un février mil neuf cent quarante-nemf; fille de Jacqueline Christianne ODIN, employée de banque, 'domiciliée à Paris, rue Mouffebard 20.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, onze heurés dix, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-cinq,ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui,lee- ture faite, 8. signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Parise- (Suivent les signatures) : Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquants, quatorze heures vingtgpar Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcription du 13e.- Le quatorze mai mil neuf e ent cinquante, vingt-deux heures trente, est décédée 56 83 boulevard de l'Eôpital, Marie Madeleine GAILLARD, domiciliée 6 rue Scipion, née à Tursac (Dordogne) le premier octobre mil neuf cent vingt et un, vendeuse; fille de Pierre GAILLARD, et de Anne ADISSON, ES veuve, cultivatrice, domiciliée au Moustier (Dordogne) : Epouse de Jean Marie JESEQUEL. n Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures dix, sur la déclaration de Charles Ge- ney, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avee Louis NOUE, CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Parise/. Bagent Transcription du 138.- Le dix Janvier mil neuf cent cinquante, dix=neuf heures, est décédé, 83 boule- 568 vard de l'Hopital, Emmanuel Ferrié BELLEVUE, domicilié 12 bis avenue des Gobelins, mé a la Pointe Noire (Guadeloupe), le dix-huit avril mil huit cent quatro-vingt-quatorze, employ & au Ministère de la Guerre; fils de Georges BELLEVUE et de Agathe Francillette CAYOL, époux aec6aes.- Spoux de Colombe LUCIER+-Dres- sé le onze janvier mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcription du 13e.- Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, vingt heures vingt-eing, est décédé, 56 60 rue Vergniamd, Lucien Justin PRECHEUR, domicilié 3 rue Mouffelard, né à Danvillers (Meuse) le neuf octobre mil neuf cent cinq, fils de Henri CAmille PRECHEUR et de Marguerite HOEN, époux décé- dése- Epoux de Lucienne Louise Eugénie HOCHARD. Dresse le Vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante,on ze heures trents, sur la déclaration de la veuve, quarante-huit ans, sans profession, domiciliée comme le défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiese ment de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ei nquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription de Neuilly sur Marne (SEine et Oise) .- Le mars mil neuf dent cinquante, dix heu- 56 res vingt, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Berthe Frangoise DUMESNIL, née le deux juillet mil huit cent soimante-treize a Messei (orne), sans profession, domiciliée à Paris, 277 rue Saint Jacques; fille de Auguste Charles Vietor DUMESAIL et de Marie-Hose MONTECOT, époux décédése- Célibataire.- Dreasé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante-deux ans, employé, domicilié 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquants, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/ * Bagart Transcription du 12e-- Le vingt-deur mai mil neuf,cent cinquante, vingt et une heures quarante-cings 56 est décédée, 158 avenue. da Général Michel Bizot, Nicole ODIN, née A Paris, 13e, le vingt'et un février mil neuf cent quarante-nemf; fille de Jacqueline Christianne ODIN, employée de banque, 'domiciliée à Paris, rue Mouffebard 20.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, onze heurés dix, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-cinq,ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui,lee- ture faite, 8. signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Parise- (Suivent les signatures) : Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquants, quatorze heures vingtgpar Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcription du 13e.- Le quatorze mai mil neuf e ent cinquante, vingt-deux heures trente, est décédée 56 83 boulevard de l'Eôpital, Marie Madeleine GAILLARD, domiciliée 6 rue Scipion, née à Tursac (Dordogne) le premier octobre mil neuf cent vingt et un, vendeuse; fille de Pierre GAILLARD, et de Anne ADISSON, ES veuve, cultivatrice, domiciliée au Moustier (Dordogne) : Epouse de Jean Marie JESEQUEL. n Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures dix, sur la déclaration de Charles Ge- ney, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avee Louis NOUE, CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Parise/. Bagent Transcription du 138.- Le dix Janvier mil neuf cent cinquante, dix=neuf heures, est décédé, 83 boule- 568 vard de l'Hopital, Emmanuel Ferrié BELLEVUE, domicilié 12 bis avenue des Gobelins, mé a la Pointe Noire (Guadeloupe), le dix-huit avril mil huit cent quatro-vingt-quatorze, employ & au Ministère de la Guerre; fils de Georges BELLEVUE et de Agathe Francillette CAYOL, époux aec6aes.- Spoux de Colombe LUCIER+-Dres- sé le onze janvier mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcription du 13e.- Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, vingt heures vingt-eing, est décédé, 56 60 rue Vergniamd, Lucien Justin PRECHEUR, domicilié 3 rue Mouffelard, né à Danvillers (Meuse) le neuf octobre mil neuf cent cinq, fils de Henri CAmille PRECHEUR et de Marguerite HOEN, époux décé- dése- Epoux de Lucienne Louise Eugénie HOCHARD. Dresse le Vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante,on ze heures trents, sur la déclaration de la veuve, quarante-huit ans, sans profession, domiciliée comme le défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiese ment de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ei nquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription de Neuilly sur Marne (SEine et Oise) .- Le mars mil neuf dent cinquante, dix heu- 56 res vingt, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Berthe Frangoise DUMESNIL, née le deux juillet mil huit cent soimante-treize a Messei (orne), sans profession, domiciliée à Paris, 277 rue Saint Jacques; fille de Auguste Charles Vietor DUMESAIL et de Marie-Hose MONTECOT, époux décédése- Célibataire.- Dreasé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante-deux ans, employé, domicilié 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquants, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/ * Bagart 