Transcription du 14e Arrondissement. Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, deux heures quin- 7 ze, est décédé que du Faubourg Saint Jacques, 47, Abele Eugénie ANGELINI, domicilié, tue Cuvier, 18, né a  Vocca (Italie) le dix décembre mil hait cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Giovan- ni ANGELINI et de Rosalie RIZZETTA, époux décédés, époux dé Maria SOHAMING.- Dressé le vingt-neuf juil- let mil neuf cent cinquante, neuf heures, quinze, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint an 'Maire du du 14e arrondissement de Paris./Suivent les signatures /Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-par Nous, Frango's BAGARD, Adjoint au Maire du einquième are rondissement de Paris./L Aagart TranscFiption du 14e Arrondissement.. Le deux aout mil neuf cent cinquante, une heure cinquante-cing, 7 est décédé 47, rue du Baubourg Saint Jacques, Benoit RENAUD, domicilie 33, Phace Maubert, ne a Hurigny (Saone et Loire) le dix-huit aout mil huit cent soixante-deux, cuisinier, fils de Benoit RENAUD, et de Marie COYARD, époux décedés. sans autres renseignements connus du déclansant Dressé le trois aout courant neuf heures, trente sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante-ans, employ € 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du quatorsième arrondissement de Parise/(Suivent'les signatures]. Transcrit lé dix-huit aout mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiè me arrondissement de' Paris./L Bagant transcFiption` du 14e Arrondissement. Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze 78 est décédée 47, rue du Faubourg Saint Jacques , Augustine KIPFER, domiciliée 26, Tue Broca, née à /- Lille (Nord) le onze novembre mil nour conyvingt-neuf, nettoyeuse, fille de Jacques KIPFER, et de he Elise DEMAGENCER, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux sont mil neuf cent cinquante, neuf Ap heur es quarante, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante ans, employé 47, rue du Faubourg mo Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du quatorziène arrondissement de Paris. (Suivent les S ignatures) .- Transcrit le dix-huit gout mil neuf cert cinquante onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint Eu Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart Transcription du 15e Arrondissement. Le premier juillet mil neuf >dent cinquante, seize heures, est 75 décédée 134, Tue Blomet, Louise Aline Laurence DAUPLAY, née à Saravane (Laos) tle vingt-huit aout mil neuf cent dix-huit, sans profession, domiciliée 21, rue Berthollet, fille de Jean Jacques DAUPLAY= décédé,/- Epouse de JACques Eugene BUNGENER, .- Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante, dix- heures cinquante, sur la déclaration de Roger RETAT quarante-neuf ans, employé 148, rue Lecourbe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE adjoint au Maire du 15e arrondásse ment de Paris./Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, onze heures dix par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./L Bagout le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédé en son domicile, rus des Fossés Saint Jaçques, 21, Jules Marie Auguste Stimhane VALOT, né à Chaleze (Doubs) le vingt-quatre 75 septembre mil huit cent soizante-dix-neuf, Journaliste, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jules VALOT, et de Marie Rose PERROT, époux décédés+- Epoux de Jeanne Marie Julie DESHAYES.- Dressé le diz-neuf aout mil neuf cent einquante, néuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante;neut ans, employé Tue d'anbeswilliera, 104, qui, becture faite,a signé avee Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinguieme arrondissement de Paris+/L 80s Bargest Transcription du 14e Arrondissement. Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, deux heures quin- 7 ze, est décédé que du Faubourg Saint Jacques, 47, Abele Eugénie ANGELINI, domicilié, tue Cuvier, 18, né a  Vocca (Italie) le dix décembre mil hait cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Giovan- ni ANGELINI et de Rosalie RIZZETTA, époux décédés, époux dé Maria SOHAMING.- Dressé le vingt-neuf juil- let mil neuf cent cinquante, neuf heures, quinze, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint an 'Maire du du 14e arrondissement de Paris./Suivent les signatures /Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-par Nous, Frango's BAGARD, Adjoint au Maire du einquième are rondissement de Paris./L Aagart TranscFiption du 14e Arrondissement.. Le deux aout mil neuf cent cinquante, une heure cinquante-cing, 7 est décédé 47, rue du Baubourg Saint Jacques, Benoit RENAUD, domicilie 33, Phace Maubert, ne a Hurigny (Saone et Loire) le dix-huit aout mil huit cent soixante-deux, cuisinier, fils de Benoit RENAUD, et de Marie COYARD, époux décedés. sans autres renseignements connus du déclansant Dressé le trois aout courant neuf heures, trente sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante-ans, employ € 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du quatorsième arrondissement de Parise/(Suivent'les signatures]. Transcrit lé dix-huit aout mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiè me arrondissement de' Paris./L Bagant transcFiption` du 14e Arrondissement. Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze 78 est décédée 47, rue du Faubourg Saint Jacques , Augustine KIPFER, domiciliée 26, Tue Broca, née à /- Lille (Nord) le onze novembre mil nour conyvingt-neuf, nettoyeuse, fille de Jacques KIPFER, et de he Elise DEMAGENCER, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux sont mil neuf cent cinquante, neuf Ap heur es quarante, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante ans, employé 47, rue du Faubourg mo Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du quatorziène arrondissement de Paris. (Suivent les S ignatures) .- Transcrit le dix-huit gout mil neuf cert cinquante onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint Eu Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart Transcription du 15e Arrondissement. Le premier juillet mil neuf >dent cinquante, seize heures, est 75 décédée 134, Tue Blomet, Louise Aline Laurence DAUPLAY, née à Saravane (Laos) tle vingt-huit aout mil neuf cent dix-huit, sans profession, domiciliée 21, rue Berthollet, fille de Jean Jacques DAUPLAY= décédé,/- Epouse de JACques Eugene BUNGENER, .- Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante, dix- heures cinquante, sur la déclaration de Roger RETAT quarante-neuf ans, employé 148, rue Lecourbe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE adjoint au Maire du 15e arrondásse ment de Paris./Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, onze heures dix par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./L Bagout le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédé en son domicile, rus des Fossés Saint Jaçques, 21, Jules Marie Auguste Stimhane VALOT, né à Chaleze (Doubs) le vingt-quatre 75 septembre mil huit cent soizante-dix-neuf, Journaliste, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jules VALOT, et de Marie Rose PERROT, époux décédés+- Epoux de Jeanne Marie Julie DESHAYES.- Dressé le diz-neuf aout mil neuf cent einquante, néuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante;neut ans, employé Tue d'anbeswilliera, 104, qui, becture faite,a signé avee Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinguieme arrondissement de Paris+/L 80s Bargest 