Transcription du 15e.- Le quatorze février mil neuf cent cinquante, seize heures; est décédée, 149 Tue de Se'vres, Annie Marcelle Paule BROCHARD, née à Paris, 14e, le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf fille de Rugène Jean Marie Léon BROCHARD, garde répiblicain et de Marie Thérèse Marcelle GOUREAU, son épouse, sans profession, domiciliés 21 rue Gracieuse.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cin- quants, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 Tue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Baspus transcription du 14e.- Le sept février mil neuf cent cinquante, quatorge heures vingt, est décédé, Tue Didot 96, Léo Herbert WEXLER, domicilié rue Thénard 6, né à Cermanti (Roumanie) le deux février mil neuf cent cinq, ingénieur; fils de Henri WEXLER et de Henriette HARTH, époux décédés.- Divorcé de sans renseignements connas du déclarant.. Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Frangois Kernesu, quarante-cing ans, employé, 96 Tue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, onze heures dix, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagnet TranscFintion du 148.- Le vingt-deux février mil nouf cent cinquante, sept heures trente, rest décédé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Georges Albert CHASTANET, domic ilié 26 Fue Broca, né à Paris, 13e, le sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, cimentier; fils de Jouanay CHASTANET et de Catherine MATHBUWEZEN, époux décédés.- Veuf de Laure Justine HILAIRE.- Dressé le vingt-trois février courant,dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du-XIVe arfondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagan transcFiption du 14e.- Le vingt février mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Maurice Paul BRY, domicilié 112 Tue, Momifetard, né à Paris, 4a, le quatre février mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité; fils de Paul André BRY et de Joséphine TABARET, *** époux décédés.- Célibataire.- pressé le, vingt-deux février mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le neuf mars, mil neuf cent cinquante, onze heures trente, par Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. *. Bagant transcription du 14e.- Le seize février mil neuf cent cinquants, cinq heures trente, est décédé, Tue des Plantes 66, Arthur Pierre TESSIER, domicilié 3 Tue de Valence, né à Paris, 6e, le vingt-neuf sep- tembre mil neuf cent trois, employé de commerce; fils de Arthur Flomard TESSIER et de Célina Hélène GUIZON, époux décédés.- Epoug de Charlotte MENOT. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante, onze heures trante, sur la déclaration de Louis Caste?, quarante-huit ans, employé, 66 Tue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIve arfondissement de Paris. (Suivent les ,signatures) transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagnit Transcription du 15e.- Le quatorze février mil neuf cent cinquante, seize heures; est décédée, 149 Tue de Se'vres, Annie Marcelle Paule BROCHARD, née à Paris, 14e, le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf fille de Rugène Jean Marie Léon BROCHARD, garde répiblicain et de Marie Thérèse Marcelle GOUREAU, son épouse, sans profession, domiciliés 21 rue Gracieuse.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cin- quants, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 Tue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Baspus transcription du 14e.- Le sept février mil neuf cent cinquante, quatorge heures vingt, est décédé, Tue Didot 96, Léo Herbert WEXLER, domicilié rue Thénard 6, né à Cermanti (Roumanie) le deux février mil neuf cent cinq, ingénieur; fils de Henri WEXLER et de Henriette HARTH, époux décédés.- Divorcé de sans renseignements connas du déclarant.. Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Frangois Kernesu, quarante-cing ans, employé, 96 Tue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, onze heures dix, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagnet TranscFintion du 148.- Le vingt-deux février mil nouf cent cinquante, sept heures trente, rest décédé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Georges Albert CHASTANET, domic ilié 26 Fue Broca, né à Paris, 13e, le sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, cimentier; fils de Jouanay CHASTANET et de Catherine MATHBUWEZEN, époux décédés.- Veuf de Laure Justine HILAIRE.- Dressé le vingt-trois février courant,dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du-XIVe arfondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagan transcFiption du 14e.- Le vingt février mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Maurice Paul BRY, domicilié 112 Tue, Momifetard, né à Paris, 4a, le quatre février mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité; fils de Paul André BRY et de Joséphine TABARET, *** époux décédés.- Célibataire.- pressé le, vingt-deux février mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le neuf mars, mil neuf cent cinquante, onze heures trente, par Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. *. Bagant transcription du 14e.- Le seize février mil neuf cent cinquants, cinq heures trente, est décédé, Tue des Plantes 66, Arthur Pierre TESSIER, domicilié 3 Tue de Valence, né à Paris, 6e, le vingt-neuf sep- tembre mil neuf cent trois, employé de commerce; fils de Arthur Flomard TESSIER et de Célina Hélène GUIZON, époux décédés.- Epoug de Charlotte MENOT. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante, onze heures trante, sur la déclaration de Louis Caste?, quarante-huit ans, employé, 66 Tue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIve arfondissement de Paris. (Suivent les ,signatures) transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagnit 