quatures b Le onze sout mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée en son domicile, 16 rue Tournefort, Marcelle CONVAISIER, née' à Paris, Ve, le dix-neuf septembre mil huit cent quat re-vingtysoize, religieu se bénédictine; fille de Isidore CORVAISIER, sans profession, demicilié à Maule (Seine et Oise) et de BE Joséphine MARTIN, son épouse décédée.- Célibataire.- Dressé le onze aout mil *neuf cent cinquante, qua- torze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Sange Bagout Le onze aout mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, est décédé en son domicile, 5 rue Laplace, Eugène Félix ROTROU, nt à Ceton (orne), le vingt-six octobre mil huit cent quatrewvingt-dix-meuf, ma- it - fils de Félix Frangeis ROT ROU, décédé et de Marie Adèle MARCHAND, 88 veuve, sans profession, r . domiciliée a Ceton (orne), Tue de la Barre.- Epoux de Georgette Henriette BELLANGER- Dress € le onze aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Avril, soizante-cing ans, employé, 2,4 Tue Saint Victor, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Ewril 0 Le onze aout mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, estdécédé rue Saint Jacques 277. bis, Roger 1 Hector BANK, domicilié à Paris, 17e, rue Villebois Mareuil, 7, né a Paris 4e, le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Général de Brigade en retraite, Commandeur de la Légion d:honneur, if Croix de Guerre 1914-1918, et 191391940; filsde Aaron Hayene et de Camille WORMS, époux 6 decides.. Divorcé en premières noces de Jeanne Mathilde GIBERT, en secondes noces.- Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclafation de Roger MATHIEN, quaran te-cing ans, employé rue Saint Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, 'a signé avec Nous, François BAGARD Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Rearthy Bagant Le onze aout mil neuf cent cinquante, deux heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Antonii Eugene Georges BOUDAL, domicilié a Bourges (Cher) Rae des Vertus, 6, né à Issac la Tourette (Puy de S Dome) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, Capitaine d'Administration,fil de Julien *** a BOUDAL, et de Henriette DABERT, époux décédés. Epoux de Jeanne Lucienne BLANVARLET. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEEN, quarante-cinq ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Rot Bagait Transcription du 13e.- le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Robert Henri Désiré TOUZEAU, domicilié 71 tue Saint Jacques, né a Saint Gaul- tier (Indre), le dix avril mil neuf cent douze, coiffeur; fils de Henri TOUZEAU et de Alexandrine Ju= liette CAMAIL, éposx marayeurs, domiciliés au dit Saint Gaultier. Epout de Germaine COLIN.- Dress € le vingt-huit juin ail neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Yves Salaun, trente- hmit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les 'signatures) -- Transcrit le 'onze aout mil neuf cent cinquante, seize heures; par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagait quatures b Le onze sout mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée en son domicile, 16 rue Tournefort, Marcelle CONVAISIER, née' à Paris, Ve, le dix-neuf septembre mil huit cent quat re-vingtysoize, religieu se bénédictine; fille de Isidore CORVAISIER, sans profession, demicilié à Maule (Seine et Oise) et de BE Joséphine MARTIN, son épouse décédée.- Célibataire.- Dressé le onze aout mil *neuf cent cinquante, qua- torze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Sange Bagout Le onze aout mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, est décédé en son domicile, 5 rue Laplace, Eugène Félix ROTROU, nt à Ceton (orne), le vingt-six octobre mil huit cent quatrewvingt-dix-meuf, ma- it - fils de Félix Frangeis ROT ROU, décédé et de Marie Adèle MARCHAND, 88 veuve, sans profession, r . domiciliée a Ceton (orne), Tue de la Barre.- Epoux de Georgette Henriette BELLANGER- Dress € le onze aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri Avril, soizante-cing ans, employé, 2,4 Tue Saint Victor, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Ewril 0 Le onze aout mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, estdécédé rue Saint Jacques 277. bis, Roger 1 Hector BANK, domicilié à Paris, 17e, rue Villebois Mareuil, 7, né a Paris 4e, le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Général de Brigade en retraite, Commandeur de la Légion d:honneur, if Croix de Guerre 1914-1918, et 191391940; filsde Aaron Hayene et de Camille WORMS, époux 6 decides.. Divorcé en premières noces de Jeanne Mathilde GIBERT, en secondes noces.- Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclafation de Roger MATHIEN, quaran te-cing ans, employé rue Saint Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, 'a signé avec Nous, François BAGARD Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Rearthy Bagant Le onze aout mil neuf cent cinquante, deux heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Antonii Eugene Georges BOUDAL, domicilié a Bourges (Cher) Rae des Vertus, 6, né à Issac la Tourette (Puy de S Dome) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, Capitaine d'Administration,fil de Julien *** a BOUDAL, et de Henriette DABERT, époux décédés. Epoux de Jeanne Lucienne BLANVARLET. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEEN, quarante-cinq ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Rot Bagait Transcription du 13e.- le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Robert Henri Désiré TOUZEAU, domicilié 71 tue Saint Jacques, né a Saint Gaul- tier (Indre), le dix avril mil neuf cent douze, coiffeur; fils de Henri TOUZEAU et de Alexandrine Ju= liette CAMAIL, éposx marayeurs, domiciliés au dit Saint Gaultier. Epout de Germaine COLIN.- Dress € le vingt-huit juin ail neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Yves Salaun, trente- hmit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les 'signatures) -- Transcrit le 'onze aout mil neuf cent cinquante, seize heures; par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagait 