Le sept aout mil neuf cent cinquante, une heure quarante-sing, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Marie Hippolyte Ferdinand DADAN, demicilié 34 avenue du Général de Gaulle a Neisy le Grand (Seine et oise), né à Basse Terre le queterze aont mil neuf cent, Inspecteur hors classe des Con- tributions diverses à la Guadeloupe; fils de Fernand DADAN et de Jéromia Sarras LE COINTRE, époux-dé- Enoux de Flore Marie Thérèse LAPOUSSIN.- Dressé le huit' aout mil neuf cent cinquante; quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277,bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARO, adjeint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Aagust Le six août mil neuf cent cinquante, trois heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Léon Désiré BENOIT, domicilie à Escaudain (Nord), né à Bony (Aisne), le quatorze décembre mil neuf cent vingt-cinq, soldat de 1ère classe, croix de guerre 1939-1945; fils de Albert Jean Désiré BENOIT et de Joséphine Marie Fulma MARTIN, époux domiciliés comme le défunt. Célibataire.- Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante, quaterze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Passag Bagact En mil neuf cent cinquante, a une date inconnue du déclarant, a EtG trouv. mort en son domicile, 4 rue des Boulangers, Eugene BRIZOUX, soixante-dix ans, né à Paris le quinze mai mil huit cent quatre- vingt, dont le profession, la filiation et 1' état matrimonialsentcinconnus du déclarant. Dressé le neuf aou t mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Louis DANIEL, quarante-deux ans, manoeuvre, qui nous a déclaré que le corps a Ete transporté à l'Institut Médico. Légal Place Mazas 2,et lecture faite & signé avec Hous Francois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./L 1 Dour Bagent Le neuf Août mil neuf cent cinquante, une heure quinze, est lécédé en son demicile, 28 Tue Vauquelin 28, Raymond Marcel GENTY, né à Paris, 6e, le sept juin mil huit cent quatre-vingt-un, Secrétaire géné- ral du Conservatoire d'art dramatique, chevalier de-la Légion d'Honneur; fils de Lucien Eugène GENTY et de Berthe Marie Cletilde Joséphine BENOIT, époux décédés. Epoux de Charlette Louise ROCHE.- le neuf aout Pressé mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante cinq ans, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire du cinquièine arfondissement de Paris./. fushin Ragnest transcription d'Ivry sur Seine (Seine) .- Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, quaterze heures, est a écédée, 7 avenue de la République, Louise Marie VANDERDRIESSCHE, domiciliée à Paris, 40 tue de la Montagne Sainte Geneviève, née a Lomme (Nozd), le douze juin mil huit cent seixante-deux, sans profes- B ion; fille der Louis VANDERD PIESSCHE et de Marie Constantine DUTHOIT, époux decides:- Vouve de Jules WAGNIES. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Fer- nand Petit, cinquante et un ans, surveillant, 7 avenue de la République' à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Léopold MAZET, Conseiller municipal a' Ivry sur Seine, officier de l'etat civil par délégation du Maire et par empechement des adjoints. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf Aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, par Nous, Frangols BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Pragant Le sept aout mil neuf cent cinquante, une heure quarante-sing, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Marie Hippolyte Ferdinand DADAN, demicilié 34 avenue du Général de Gaulle a Neisy le Grand (Seine et oise), né à Basse Terre le queterze aont mil neuf cent, Inspecteur hors classe des Con- tributions diverses à la Guadeloupe; fils de Fernand DADAN et de Jéromia Sarras LE COINTRE, époux-dé- Enoux de Flore Marie Thérèse LAPOUSSIN.- Dressé le huit' aout mil neuf cent cinquante; quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277,bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARO, adjeint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Aagust Le six août mil neuf cent cinquante, trois heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Léon Désiré BENOIT, domicilie à Escaudain (Nord), né à Bony (Aisne), le quatorze décembre mil neuf cent vingt-cinq, soldat de 1ère classe, croix de guerre 1939-1945; fils de Albert Jean Désiré BENOIT et de Joséphine Marie Fulma MARTIN, époux domiciliés comme le défunt. Célibataire.- Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante, quaterze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Passag Bagact En mil neuf cent cinquante, a une date inconnue du déclarant, a EtG trouv. mort en son domicile, 4 rue des Boulangers, Eugene BRIZOUX, soixante-dix ans, né à Paris le quinze mai mil huit cent quatre- vingt, dont le profession, la filiation et 1' état matrimonialsentcinconnus du déclarant. Dressé le neuf aou t mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Louis DANIEL, quarante-deux ans, manoeuvre, qui nous a déclaré que le corps a Ete transporté à l'Institut Médico. Légal Place Mazas 2,et lecture faite & signé avec Hous Francois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./L 1 Dour Bagent Le neuf Août mil neuf cent cinquante, une heure quinze, est lécédé en son demicile, 28 Tue Vauquelin 28, Raymond Marcel GENTY, né à Paris, 6e, le sept juin mil huit cent quatre-vingt-un, Secrétaire géné- ral du Conservatoire d'art dramatique, chevalier de-la Légion d'Honneur; fils de Lucien Eugène GENTY et de Berthe Marie Cletilde Joséphine BENOIT, époux décédés. Epoux de Charlette Louise ROCHE.- le neuf aout Pressé mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante cinq ans, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire du cinquièine arfondissement de Paris./. fushin Ragnest transcription d'Ivry sur Seine (Seine) .- Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, quaterze heures, est a écédée, 7 avenue de la République, Louise Marie VANDERDRIESSCHE, domiciliée à Paris, 40 tue de la Montagne Sainte Geneviève, née a Lomme (Nozd), le douze juin mil huit cent seixante-deux, sans profes- B ion; fille der Louis VANDERD PIESSCHE et de Marie Constantine DUTHOIT, époux decides:- Vouve de Jules WAGNIES. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Fer- nand Petit, cinquante et un ans, surveillant, 7 avenue de la République' à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Léopold MAZET, Conseiller municipal a' Ivry sur Seine, officier de l'etat civil par délégation du Maire et par empechement des adjoints. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf Aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, par Nous, Frangols BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Pragant 