Le douze Mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 21 Tue de Somme- 2 rard 21, Jules Charles GOSSELIN, né a, Paris, 6e, le dix février mil huit cent soixante-douze, sans profession; fils de Charles Hippolyte GOSSELIN et de Rosalie Victorine TOSTAIN, époux décédés., Epoux de Solange DUPUIS. Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Gentieur, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adgoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * ferulley Dapert Le treize Mars mil neuf cent cinquante, vingt-trois, heures cinquante-cinq, est decease en son domicile 2 4-avenue des Gobelins, Marie Jeanne RIOUX, née à Saint Martial de Gimol (Corrèze), le, quinze àvril mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Jean RIOUX et de Marie COUDERT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante, quinze heurss, sur la déclaration de Ma- rie Rionx femme Borie, cinquante-quatre ans, sans profession, domiciliée 10 Tue Pierre Marcel à Gentil- ly (Seine), nièce de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayuet Marie Boie Le doume Mars mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 45 Tue Gay Lussac, Sarah Jeanne Constance DOUCET, née au Blane (Indre), le vingt-huit janvier mil huit cent soizante-quatorze; artiste peintre; fille de Joseph Frédéric DOUCET et de Jeanne Henriette Cécile CHRETIEN, époux aeceass. Celibata ire.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jac- ques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 rue du fauboning Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fromors Bajuet TransoFiption du 14e.- le premier mars mil neuf cent cinquante, une heure vingt, est décédée, Tue du 2 faubourg Saint Javques 47, Julie Marguerite CAIRE, domiciliée rue Clovis 23, née à Perpignan (Pyrénées- orientales) le trois février mil. huit cent sans profession; fille de Louis CATRE et de Angélina PEREZ, époux aecedes.- Veuve de Bugène Frangois TERRAILLON+ - Dressé le-pramier mars mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chawvignac, quaranto-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le ouatorge mars mil neuf cent cinquante, neuf heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagurt transcFiption du 148.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cinq, est 2 décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Lucien Philibert DUBILLON, domicilié Tue des Ecoles 4 ter, né a Villectusnes (Seine et lise), le huit mars mil neuf cent dix-sept, chauffeur; fils de Philibert DUBIL LON, décédé et de Louise Eugénie BERJOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bobigny (Seine), 12 Tue Marcel Sembat.- Epoux de Maria Aline Eugénie JEUNEU.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du fam- bourg Saint Jacquas 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris/R Bayuar Le douze Mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 21 Tue de Somme- 2 rard 21, Jules Charles GOSSELIN, né a, Paris, 6e, le dix février mil huit cent soixante-douze, sans profession; fils de Charles Hippolyte GOSSELIN et de Rosalie Victorine TOSTAIN, époux décédés., Epoux de Solange DUPUIS. Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Gentieur, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adgoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * ferulley Dapert Le treize Mars mil neuf cent cinquante, vingt-trois, heures cinquante-cinq, est decease en son domicile 2 4-avenue des Gobelins, Marie Jeanne RIOUX, née à Saint Martial de Gimol (Corrèze), le, quinze àvril mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Jean RIOUX et de Marie COUDERT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante, quinze heurss, sur la déclaration de Ma- rie Rionx femme Borie, cinquante-quatre ans, sans profession, domiciliée 10 Tue Pierre Marcel à Gentil- ly (Seine), nièce de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayuet Marie Boie Le doume Mars mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 45 Tue Gay Lussac, Sarah Jeanne Constance DOUCET, née au Blane (Indre), le vingt-huit janvier mil huit cent soizante-quatorze; artiste peintre; fille de Joseph Frédéric DOUCET et de Jeanne Henriette Cécile CHRETIEN, époux aeceass. Celibata ire.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jac- ques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 rue du fauboning Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fromors Bajuet TransoFiption du 14e.- le premier mars mil neuf cent cinquante, une heure vingt, est décédée, Tue du 2 faubourg Saint Javques 47, Julie Marguerite CAIRE, domiciliée rue Clovis 23, née à Perpignan (Pyrénées- orientales) le trois février mil. huit cent sans profession; fille de Louis CATRE et de Angélina PEREZ, époux aecedes.- Veuve de Bugène Frangois TERRAILLON+ - Dressé le-pramier mars mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chawvignac, quaranto-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le ouatorge mars mil neuf cent cinquante, neuf heures trante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagurt transcFiption du 148.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cinq, est 2 décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Lucien Philibert DUBILLON, domicilié Tue des Ecoles 4 ter, né a Villectusnes (Seine et lise), le huit mars mil neuf cent dix-sept, chauffeur; fils de Philibert DUBIL LON, décédé et de Louise Eugénie BERJOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bobigny (Seine), 12 Tue Marcel Sembat.- Epoux de Maria Aline Eugénie JEUNEU.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du fam- bourg Saint Jacquas 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris/R Bayuar 