Tranaseription du 14e Arrondissement.- Le vingt juin mil neuf cent cinquante, dix heures dix, est 63 décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Gaston NICOURT, domicilié 44, rue Broca, né à Saint Luvin des Joncherets (Eure et Loir) le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-un, charpert ier, fils de Albert NICOURT, et de Marie LEVASSEUR, époux décédés. Epoux de Rosine Henriette PELLETIER, .- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cin quante, neif heures, quarante, sur la déclaration de René MAUREL, vingt-sept ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon MIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris-/Suivent lés sigmatures./ Transcrit le cinq juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./L Aagart Transeription du 14e Arrondissement Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, douze heures, est 634 décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Pascual TARRAGO, domicilié 277 rue Saint Jacqués, né a Carcagenti (Espagne) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, manoeuvre, fils de Paseual TARRAGO, décédé et de Dolorès MARTI, sa 'veuve, sans profession, domiciliée rue Saint Jacques 277,- .- Yeuf derDesamparados CATALA.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, onze heures dix sur la déclaration de René MÁUREL, vingt-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, "lecturé faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au arrondissement de Paris (Suivent les signitures) .- Transcrit le einq juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, spit par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiome arrond$asement de Paris./L Adpect Transcription du 14e Arrondissmenent de Paris.- Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, quatorze 638 heures, trente, est décéliée 47, rue du Faubourg Sa int Jacques, 47, Germaine DIDILLON, domiciliée, 6, rue Domat, née a' Naney (Meurthe et Moselle) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-douze, chiffonnière, domiciliée comme dessus; dille de père et mere dont les noms ne sont pas connue du déclarant.- Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent einquan= te, neuf heures, sur is déclaration de Rene MAUREL, vingt-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le cinq juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cibquieme arrondissement de Paris./L Bagent Transori tion du 14e Arrondiasement de Paris. Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante dix-sept , 63 trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Georges PETIT, domic ilié 29, rue Laplace né aBoran (Seine st lise) le vingt-six juin mil huit cent soirante-dix-neuf, magon, fils de Séverin PETIT, et de Marie ROSEBOURGEOIS, époux décédéa,- Veuf de Fauline VIGERIE.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante, dix heures quarante sur la déclaration de René vingt,-sep ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le einq juillet mil neuf cent cinquante , heures trenteg,par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris-/L Bagant Transcription du quatrième arrondissement. Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, cinq heures 63 quarante-cing, est décédé, 1, Place du Parvis, Jean TOULMONT, né aChabrignac (Corrèze) le dix-huit mars mil neuf cent vingt-neuf, électricien, domicilié a Paris rue de Pontoise 5, fils de Antoine TOULMONT, employé au Métropolitain, et de Marguerite SEMBLAT, son épouse, concierge, domiciliés 5, rue de Pontoise.- Epoux dejeamine Maria Marie GOUBERT. Dressé le vingt juin mil neuf annt cinquan- te, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante et un ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture fare, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décuvé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franggise, Chevalier de la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD Adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris-/L Baqus Tranaseription du 14e Arrondissement.- Le vingt juin mil neuf cent cinquante, dix heures dix, est 63 décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Gaston NICOURT, domicilié 44, rue Broca, né à Saint Luvin des Joncherets (Eure et Loir) le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-un, charpert ier, fils de Albert NICOURT, et de Marie LEVASSEUR, époux décédés. Epoux de Rosine Henriette PELLETIER, .- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cin quante, neif heures, quarante, sur la déclaration de René MAUREL, vingt-sept ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon MIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris-/Suivent lés sigmatures./ Transcrit le cinq juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./L Aagart Transeription du 14e Arrondissement Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, douze heures, est 634 décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Pascual TARRAGO, domicilié 277 rue Saint Jacqués, né a Carcagenti (Espagne) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, manoeuvre, fils de Paseual TARRAGO, décédé et de Dolorès MARTI, sa 'veuve, sans profession, domiciliée rue Saint Jacques 277,- .- Yeuf derDesamparados CATALA.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, onze heures dix sur la déclaration de René MÁUREL, vingt-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, "lecturé faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au arrondissement de Paris (Suivent les signitures) .- Transcrit le einq juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, spit par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiome arrond$asement de Paris./L Adpect Transcription du 14e Arrondissmenent de Paris.- Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, quatorze 638 heures, trente, est décéliée 47, rue du Faubourg Sa int Jacques, 47, Germaine DIDILLON, domiciliée, 6, rue Domat, née a' Naney (Meurthe et Moselle) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-douze, chiffonnière, domiciliée comme dessus; dille de père et mere dont les noms ne sont pas connue du déclarant.- Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent einquan= te, neuf heures, sur is déclaration de Rene MAUREL, vingt-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le cinq juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cibquieme arrondissement de Paris./L Bagent Transori tion du 14e Arrondiasement de Paris. Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante dix-sept , 63 trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Georges PETIT, domic ilié 29, rue Laplace né aBoran (Seine st lise) le vingt-six juin mil huit cent soirante-dix-neuf, magon, fils de Séverin PETIT, et de Marie ROSEBOURGEOIS, époux décédéa,- Veuf de Fauline VIGERIE.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante, dix heures quarante sur la déclaration de René vingt,-sep ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le einq juillet mil neuf cent cinquante , heures trenteg,par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris-/L Bagant Transcription du quatrième arrondissement. Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, cinq heures 63 quarante-cing, est décédé, 1, Place du Parvis, Jean TOULMONT, né aChabrignac (Corrèze) le dix-huit mars mil neuf cent vingt-neuf, électricien, domicilié a Paris rue de Pontoise 5, fils de Antoine TOULMONT, employé au Métropolitain, et de Marguerite SEMBLAT, son épouse, concierge, domiciliés 5, rue de Pontoise.- Epoux dejeamine Maria Marie GOUBERT. Dressé le vingt juin mil neuf annt cinquan- te, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante et un ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture fare, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décuvé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franggise, Chevalier de la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD Adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris-/L Baqus 