Soixante h Vu la signification à Nous faite le sept aout mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu par le Tri- buval civil de la Seine le quatorse setobre mil neuf cent quarante-neuf, Hous avons dudit jugement extrait ce qui suit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que en juir mil neuf cent qua- rante-deux, est décédé a Drancy (Seine) " MORT POUR LA FRANCE Jacques DREYFUS, domicilié & Paris, Ve boulevard de Port Royal 10, né à Paris, 14e arrondissement, le vingt-neuf septembre mil neuf cent vingt BE et un; fils de Emanuel André DREYFUS et de Léonie BLUM, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus=nommé et, qu'i sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civile- ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur*les re- gistres de L'état civil de la mairie du cinquième arrondissement de Parise- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième code civile- Transcvit le neuf sout mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant it Transcription du 4e-NLe vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédé,1 Place du Parvis, Jean Gustave Marie Félix GENET, né a, Saintes(Charente-Maritime), le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-onse, Conseiller a la Cour d'Appel de aris,chevalier de la Légion d'Honneur, domicilié boulevard Saint Michel 63;fils de Georges Eusebe GENET et de Marie Célestine Marthe VIGNIER, époux décé- Lés.-célibataire.-Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante,douse heures,sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante et un ans, empley6,1 Place du Parvis, qui, lectura faite,s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TRanscrit le neuf aout courant quatorze heures trente, par Nous,Frangois BAGARD, djoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. * - Bagart 1 ) transcription du 46.-Le premier juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Rosa Clémence BARDON, née a Chomelix (Hante-Loire), le vingt-sept avril mil neuf cent traize, sans profession, ,domiciliée Place du. Petit Pont 6;fille de Frangois Gabriel BARDON, sans profes- sion,domicilié 80 Tue Mouffetard et de Marie Eugénie MISSONNIER, son épouse décédée.-Epouse de Paul CHO- PITEL.-Dressé le trois juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-un ans,employé,1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse- ment de Paris. [Suivent les signatures) -Transcrit le neuf aout mil neuf eent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagant 5 Transcription du 4e.- Le treize juillet mil neuf cent cinquante, six heures trenta, est décédée, 1 Place a du Parvis, Simone Marie Angèle PAGET, née à Paris, 12e, le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt-quatre, secrétaire, ,domiciliée à Paris,6 rue du Pot de Fer; fille de Victor Henri PAGET,décédé et de Jeanne Ma- rie Angèle BOUETARD, 8& veuve, secrétaire, domiciliée à Paris,34 Tue de Jean Pierre GAUDU. Dressé le treize juillet courant, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante et un ans, employé,1 Place du Parvis, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante, quatorze heu- res cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement. de Paris./. * Bagant !anscription du 7e.- Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante-cinq, est dé- édé, rue de Sèvres ,Charles Gabriel beston,domicilié à Paris, rue Linné 15, né-à Illiers (Eure et Loir), vingt-deux novembre mil huit cent concierge; fils de Médéric Barthélemy le BRETON et de Elise Constance DUJONCQUOI, époux aecdaes.- Veuf de Marthe Marie COLLET. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration.de Alexanire Pelé, quarants-quatre ans, employé, Tue de Sevres 12, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BRAYSSINET, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondiesement de Paris./. * Bagant Soixante h Vu la signification à Nous faite le sept aout mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu par le Tri- buval civil de la Seine le quatorse setobre mil neuf cent quarante-neuf, Hous avons dudit jugement extrait ce qui suit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que en juir mil neuf cent qua- rante-deux, est décédé a Drancy (Seine) " MORT POUR LA FRANCE Jacques DREYFUS, domicilié & Paris, Ve boulevard de Port Royal 10, né à Paris, 14e arrondissement, le vingt-neuf septembre mil neuf cent vingt BE et un; fils de Emanuel André DREYFUS et de Léonie BLUM, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus=nommé et, qu'i sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civile- ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur*les re- gistres de L'état civil de la mairie du cinquième arrondissement de Parise- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième code civile- Transcvit le neuf sout mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant it Transcription du 4e-NLe vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédé,1 Place du Parvis, Jean Gustave Marie Félix GENET, né a, Saintes(Charente-Maritime), le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-onse, Conseiller a la Cour d'Appel de aris,chevalier de la Légion d'Honneur, domicilié boulevard Saint Michel 63;fils de Georges Eusebe GENET et de Marie Célestine Marthe VIGNIER, époux décé- Lés.-célibataire.-Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante,douse heures,sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante et un ans, empley6,1 Place du Parvis, qui, lectura faite,s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TRanscrit le neuf aout courant quatorze heures trente, par Nous,Frangois BAGARD, djoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. * - Bagart 1 ) transcription du 46.-Le premier juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Rosa Clémence BARDON, née a Chomelix (Hante-Loire), le vingt-sept avril mil neuf cent traize, sans profession, ,domiciliée Place du. Petit Pont 6;fille de Frangois Gabriel BARDON, sans profes- sion,domicilié 80 Tue Mouffetard et de Marie Eugénie MISSONNIER, son épouse décédée.-Epouse de Paul CHO- PITEL.-Dressé le trois juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-un ans,employé,1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse- ment de Paris. [Suivent les signatures) -Transcrit le neuf aout mil neuf eent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagant 5 Transcription du 4e.- Le treize juillet mil neuf cent cinquante, six heures trenta, est décédée, 1 Place a du Parvis, Simone Marie Angèle PAGET, née à Paris, 12e, le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt-quatre, secrétaire, ,domiciliée à Paris,6 rue du Pot de Fer; fille de Victor Henri PAGET,décédé et de Jeanne Ma- rie Angèle BOUETARD, 8& veuve, secrétaire, domiciliée à Paris,34 Tue de Jean Pierre GAUDU. Dressé le treize juillet courant, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante et un ans, employé,1 Place du Parvis, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante, quatorze heu- res cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement. de Paris./. * Bagant !anscription du 7e.- Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante-cinq, est dé- édé, rue de Sèvres ,Charles Gabriel beston,domicilié à Paris, rue Linné 15, né-à Illiers (Eure et Loir), vingt-deux novembre mil huit cent concierge; fils de Médéric Barthélemy le BRETON et de Elise Constance DUJONCQUOI, époux aecdaes.- Veuf de Marthe Marie COLLET. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration.de Alexanire Pelé, quarants-quatre ans, employé, Tue de Sevres 12, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BRAYSSINET, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondiesement de Paris./. * Bagant 