Cont-six h 7 Le trente et un Oetobre mil neuf e ent einquante, zéro heure quinze, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, à Jean Frangois Pierre Marie MUZELLEC, domieilié 9 rue des Boueheries à Landerneau (finistère), né -Saint Urbain (Finistère), le trente juillet mil neuf e ent dix-sept, lieutenant d'admikistration colo- niale; fils de Jean Frangois Pierre Marie MUZELLEC' à et de Marie Frangoise KEROMNES, époux domiciliés Saint Urbain (Finistère) Epoux de'Madeleine' Jeannetts LE BOURG.- Dressé le premier novembre mil neuf eent einquante, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * Race Bagart -Le trente et un Octobre mil neuf cent cinquante, quatre heures vingt, est décédé rue Saint Jacques 277 e bis, Eliane Jeanne ALLIN, née à Trèves (Allewagne), le dix mars mil neuf cent fille de - Fernand RONE ALLIN, adjudant-chef du 7e et de Marie Suzanne TOUYA, son épouse, sans profession, domiciliés 31 rue Adrien Muzarède à Bègles (Gironde) - Dresse le premier novembre mil neuf cent cin- quante, dix houres trente, sur la déblaration de Roger Mathien, quarante-ding ans, employé, rue Saint Jac ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, kadjoint au Madre du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 9 Le 'premier Novembre mil nouf cent cinquante, onze heures, est aectae en son domicile, 277 rue Saint e Jacques, Eusebe Honoré PERRET, 'né à Mieussy (Haute Savoie), le vingt-deux mai mil huit cent soixante- te quatorze, sans profession; fils de Frangois Marie PERRET et de Frangoise Marie GAY, époux décédés.- - Veuf en premieres noces de Marie Joséphine GAIME et en secondes noces de Marie Louise GROZELIER.- Dres- sé le deux Novembre mil neuf cent cinquante, quatorge heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, i vingt et un ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGABD, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de paris./. thenim Bagart 0 Le deux Novembre mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédée en son domicile, 29 rue de la Huchet te, Hélone Marie Céline BATAILLE, née à Prunay sous Ablis (Seine et lise), le dix octobre inil huit cent quatre vingt-un, sans profession; fille de Auguste Désiré BATAILLE, décédé et de Berthe Eugénie BELIN, s sa veuve, sans profession, domiciliée 14 rue du Chateau à Villeneuve Saint Georges (Seine et lise) -- Divorcée en premières noces de Georges Henri DAWILLIERS, épousa en secondes noe es de Georges Louis FERY.- Dressé le trois Novembre mil neuf cant cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Lie- ron femue Le Guilloux, commergante, quarante-huit ane, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. * Leguillouse Bagard 1 Le premier novembre mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 1277 tue Saint Jacques, Lduis FARION, né à Nogent sur Loir (Sarths), le vingt-huit octobre mil huit cent. soixan- no te-cing, sans profession; fils de Jacques Basile Victor FARION et de Henriette Renée TREPEAN, époux dé- x cédés.- Veuf de Angèle Merguerite Jeanne Constance BERTIN.- Dresse le trois novembre mil neuf: e ent ein- quante, dix heures, sur la déclaration de Maurice Pueuté, einquante-quatre- ans, employé, 8 Wue des Hers- bouts à Puteaux (Seine), qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,A adjoint au Maire di cimeniene arrondissement de Paris./. * Bagart Fuente Cont-six h 7 Le trente et un Oetobre mil neuf e ent einquante, zéro heure quinze, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, à Jean Frangois Pierre Marie MUZELLEC, domieilié 9 rue des Boueheries à Landerneau (finistère), né -Saint Urbain (Finistère), le trente juillet mil neuf e ent dix-sept, lieutenant d'admikistration colo- niale; fils de Jean Frangois Pierre Marie MUZELLEC' à et de Marie Frangoise KEROMNES, époux domiciliés Saint Urbain (Finistère) Epoux de'Madeleine' Jeannetts LE BOURG.- Dressé le premier novembre mil neuf eent einquante, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * Race Bagart -Le trente et un Octobre mil neuf cent cinquante, quatre heures vingt, est décédé rue Saint Jacques 277 e bis, Eliane Jeanne ALLIN, née à Trèves (Allewagne), le dix mars mil neuf cent fille de - Fernand RONE ALLIN, adjudant-chef du 7e et de Marie Suzanne TOUYA, son épouse, sans profession, domiciliés 31 rue Adrien Muzarède à Bègles (Gironde) - Dresse le premier novembre mil neuf cent cin- quante, dix houres trente, sur la déblaration de Roger Mathien, quarante-ding ans, employé, rue Saint Jac ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, kadjoint au Madre du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 9 Le 'premier Novembre mil nouf cent cinquante, onze heures, est aectae en son domicile, 277 rue Saint e Jacques, Eusebe Honoré PERRET, 'né à Mieussy (Haute Savoie), le vingt-deux mai mil huit cent soixante- te quatorze, sans profession; fils de Frangois Marie PERRET et de Frangoise Marie GAY, époux décédés.- - Veuf en premieres noces de Marie Joséphine GAIME et en secondes noces de Marie Louise GROZELIER.- Dres- sé le deux Novembre mil neuf cent cinquante, quatorge heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, i vingt et un ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGABD, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de paris./. thenim Bagart 0 Le deux Novembre mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédée en son domicile, 29 rue de la Huchet te, Hélone Marie Céline BATAILLE, née à Prunay sous Ablis (Seine et lise), le dix octobre inil huit cent quatre vingt-un, sans profession; fille de Auguste Désiré BATAILLE, décédé et de Berthe Eugénie BELIN, s sa veuve, sans profession, domiciliée 14 rue du Chateau à Villeneuve Saint Georges (Seine et lise) -- Divorcée en premières noces de Georges Henri DAWILLIERS, épousa en secondes noe es de Georges Louis FERY.- Dressé le trois Novembre mil neuf cant cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Lie- ron femue Le Guilloux, commergante, quarante-huit ane, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. * Leguillouse Bagard 1 Le premier novembre mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 1277 tue Saint Jacques, Lduis FARION, né à Nogent sur Loir (Sarths), le vingt-huit octobre mil huit cent. soixan- no te-cing, sans profession; fils de Jacques Basile Victor FARION et de Henriette Renée TREPEAN, époux dé- x cédés.- Veuf de Angèle Merguerite Jeanne Constance BERTIN.- Dresse le trois novembre mil neuf: e ent ein- quante, dix heures, sur la déclaration de Maurice Pueuté, einquante-quatre- ans, employé, 8 Wue des Hers- bouts à Puteaux (Seine), qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,A adjoint au Maire di cimeniene arrondissement de Paris./. * Bagart Fuente 