1246 Cent-vingt-sept h transeription du 13e. - Le treize décembre mil neuf cent cinguante, vingt heures quarante-cino, est décédé 83, Boulevard de l'Hôpital, Georges Léon AUBRY, domicilié, 7, Tue Geoffroy saint Hilaire, né à Val et Chatillon (Meurthe et Moselle) le deux juin mil neuf eent treize, tourneur sur métaux; fils de Léon AUBRY, déeedé et de Joséphine GIRARD, sa veuve, ouvrière de filature, domiciliée 19, rue du Maré- chal Oudinot, à Naney (Meurthe et Moselle) Célibataire. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cincuante, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture patte, a signé avee Nous, Louis CHAPUIs, Adjoint su Maire du treizione arrondissement de Paris. (suivent les signatures) .- Transerit le trente et un déeembre mil neuf cent eincuantes, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du einquième arrondissement de PAris./L Loaghy 247 Transeription du 138.- Le huitdécembre mil neuf cent cinquante, einq heures trente, est abeble 47, Boulevard de l'Hôpital, Paul Henri BOUCHER, domieilié, 34, Boulevard saint Mareel, né à Paris, le * * premier avril mil neufeext quatre, eoquilleur, fils de Paul Henry Auguste BOUCHER, retraite et de Adrienne IMATTE, son épouse, sans pTo fession, domiciliée à sainte Geneviève des Bois, (seine et Oise) .- Epoux de Louise Carmen PELLECCHIA Dress? le new mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, sur la déclaration de Paul trente=six ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme &rrondissement de Paris. (suivent les signstmes) .- Transerit le trente et un déceubre mil neuf cent e inquante, quatorze heures aix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquien arrondissement de Paris./L J.Gagray 48 Transeription du 13e.- Le dix décembre mil neuf cent inquante, dix-hui heures, est 59, Bou- le vard Arago, Anna Marie EICH, domiciliée, 14, Tue des Lyonnais, née à Paris, 18e arrondisseMent, le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Bernard EICH, et de Made- laine GOLDeCHMITT, époux décédés.- Veuve en premières noees de Henri RICHARD, Divoreée en secondes noees de Gabriel COULAUD, Dressé le douze décembre mil neufcent cinquants, onze heures vingt, sur la déclaration de Charles LAFRANGE, vingt-neuf ans, employé, 3, rue Bobillot, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIs, Adjoint au Maire du Statmième &rrondissement de Paris. (suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrandissement de paris./L 1-605 1249 Transeription de Neuilly sur Marne (seine et oise) Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, sept heures quarante-sing, est décédé, 2, Avenue JeAn Jaurès, said IDREs, né le neuf sout mil huit eent quatra-vingt-dix-sept, à FORT-NATIONAL (Alger) manoeuvre, domicilié à Paris, 5e, 15, rue Xavier Pwivas fils de Mohamed DaEs, décédé et de Fatma ESTRAND, (sans autres renseignements connus du déclarant).- Epoux de Barali ADICHE.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Pierre GAUZENs, ans, employ é, domicilié en estte commune, 2, Avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Théophile GAUBERT, Maire de NEUILLY sur Marne. (suivent les signatures Transerit le trente et un déeembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, Adjoint au Maire du einquiè me arrondissement de paris./L 2.4357 pegistre contenant mille deux eent gwarante-neuf sete de et arrêté le trente et un déeem- bre mil neuf cent sinquante./L Le Maire, 1.9057 1246 Cent-vingt-sept h transeription du 13e. - Le treize décembre mil neuf cent cinguante, vingt heures quarante-cino, est décédé 83, Boulevard de l'Hôpital, Georges Léon AUBRY, domicilié, 7, Tue Geoffroy saint Hilaire, né à Val et Chatillon (Meurthe et Moselle) le deux juin mil neuf eent treize, tourneur sur métaux; fils de Léon AUBRY, déeedé et de Joséphine GIRARD, sa veuve, ouvrière de filature, domiciliée 19, rue du Maré- chal Oudinot, à Naney (Meurthe et Moselle) Célibataire. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cincuante, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture patte, a signé avee Nous, Louis CHAPUIs, Adjoint su Maire du treizione arrondissement de Paris. (suivent les signatures) .- Transerit le trente et un déeembre mil neuf cent eincuantes, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du einquième arrondissement de PAris./L Loaghy 247 Transeription du 138.- Le huitdécembre mil neuf cent cinquante, einq heures trente, est abeble 47, Boulevard de l'Hôpital, Paul Henri BOUCHER, domieilié, 34, Boulevard saint Mareel, né à Paris, le * * premier avril mil neufeext quatre, eoquilleur, fils de Paul Henry Auguste BOUCHER, retraite et de Adrienne IMATTE, son épouse, sans pTo fession, domiciliée à sainte Geneviève des Bois, (seine et Oise) .- Epoux de Louise Carmen PELLECCHIA Dress? le new mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, sur la déclaration de Paul trente=six ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme &rrondissement de Paris. (suivent les signstmes) .- Transerit le trente et un déceubre mil neuf cent e inquante, quatorze heures aix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquien arrondissement de Paris./L J.Gagray 48 Transeription du 13e.- Le dix décembre mil neuf cent inquante, dix-hui heures, est 59, Bou- le vard Arago, Anna Marie EICH, domiciliée, 14, Tue des Lyonnais, née à Paris, 18e arrondisseMent, le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Bernard EICH, et de Made- laine GOLDeCHMITT, époux décédés.- Veuve en premières noees de Henri RICHARD, Divoreée en secondes noees de Gabriel COULAUD, Dressé le douze décembre mil neufcent cinquants, onze heures vingt, sur la déclaration de Charles LAFRANGE, vingt-neuf ans, employé, 3, rue Bobillot, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIs, Adjoint au Maire du Statmième &rrondissement de Paris. (suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrandissement de paris./L 1-605 1249 Transeription de Neuilly sur Marne (seine et oise) Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, sept heures quarante-sing, est décédé, 2, Avenue JeAn Jaurès, said IDREs, né le neuf sout mil huit eent quatra-vingt-dix-sept, à FORT-NATIONAL (Alger) manoeuvre, domicilié à Paris, 5e, 15, rue Xavier Pwivas fils de Mohamed DaEs, décédé et de Fatma ESTRAND, (sans autres renseignements connus du déclarant).- Epoux de Barali ADICHE.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Pierre GAUZENs, ans, employ é, domicilié en estte commune, 2, Avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Théophile GAUBERT, Maire de NEUILLY sur Marne. (suivent les signatures Transerit le trente et un déeembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, Adjoint au Maire du einquiè me arrondissement de paris./L 2.4357 pegistre contenant mille deux eent gwarante-neuf sete de et arrêté le trente et un déeem- bre mil neuf cent sinquante./L Le Maire, 1.9057 