Cont-sept h 47 ?ranseriptdom du 13e.- Le deux octobre mil neuf eent sinquante, six heures quarante-einq, est déeédée, 83 boulevard de l'Hôpits1, Armanie LOLLIVIER, domiciliée 2 rue Le Geff, née à paris, 18e, le vingt-que- tre avril mil nouf cent quinse, sans profession; fille de Armand LOLLIVIER et de paulime DELFA, sans autres renseignements connus au déclarant. célibataire.- Dressé le trois ostobre mil cent neuf sinquam te, treize heures vingt, sur la déelaration de Charles Genet, trente-neuf ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture teite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du 13e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). Transerit quatre sinquante, le novembre mil neuf cent dix heures trente, par Nous, Reangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de parie./. * Bagout B transeription du 138.- Le dix octobre mil neuf cent sinquante, seise heures dix, est désédée, 59 bow- levard Arago, Léontine Félicie LEFIVRE, domiciliée, 6 Tue de l'Epée de Bois, née à Valenciennes (Nord), le huit jenvier mil huit sent quatre-vingt-quasre, retraitée; fille de Edmoni Jules Léom LEFIVBE et de Le Ernestine Eugémie LALOUETTE, époux déeédés. - Divorcée en premières noces de Jean Ernest Ga- briel BARA, épouse en sesonies moes de Louis Baptiste FAGUET.- Dressé le douse octobre mil neuf cont E einquante, onse heures, sur la déclaration de Eugène Tournafol, quarante-sept ans, négociant, 15 tue Lacépède, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHJPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le quatre novembre mil neuf sent sinquante, dix houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de paris./. Bagant ) ?ranseription du 13e. Le treise setobre mil nouf cent sinquante, vingt et une heures, est déeédé, 83 boulevard de l'Hopital, Jules CLERGEAU, domicilié 34 ter boulevard Saint Marcel, né & Charmy (Yonne), le quatre avril mil huit eant soixante-diz-neuf, sans profession; fils de Jules CLERGEAU et de Joséghi- ne Aagustine LEAUX, époux décédés.- Divoreé de Camille DROZIERES. - Dressé le quatorse cetobre mil nouf the cent sinquante, quatorse houres, sur la déclaration de Charles Genet, trente-nsuf ans, euployé, 83 bou- levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint. au Maire du XIIIe de Paris. (Suivent les signaturas) Transerit le quatre novembre mil nouf sent sinquen- 11 te, dix heures. einquante, par Nous, Frangois BARARD, adjoint au Naire, du einquième arrondissement de paris./. * Bagort ) Transeription du 148.- le dix-neuf octobre mil zeuf sent einquante, doux heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Aniréa DUSSAIGNE, domisiliée tue de la Harye 26, née & Cherves de Cognae (Charente), le diz-nouf mai mil huit cant fille de Jacques DUSSAIGNE et de Lisontine ROWSSEL, époux Veuve de Frangois Marigs SOUMBT.. Dressé le vingt setobre mil is nout cont cinquante, treise houres quarante, sur la déclaration de Marcel Léomard, quarante ans, em- ployé, tua du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lesture faite, a sigaé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatré aovembre mil nouf sent sinquante; onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arronlisse- ment de paris./. * Bayau 51 transcription du 148.- Le aix-huit octobre mil neuf cent sinquante, dix-huit heures quinse, est décé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie PAGNOUX, domiciliée rue Monge 3, née à Chaillae (Naute- Vienne), le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Pierre PAGNOUX et de Jeance MOUPFEROUX, époux décédése. Vouve de Frangois Julien Marie NICOLAS.- Bressé le vingt 00- tobre ail neuf sinquante, onse heures trents, sur 1a déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employ&, tue du faubourg Saint Jecques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisspment de paris. (Suivent les signatures) Transerit le quatre novembre mil meuf cont cinquante, onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de paris./. Bagart Cont-sept h 47 ?ranseriptdom du 13e.- Le deux octobre mil neuf eent sinquante, six heures quarante-einq, est déeédée, 83 boulevard de l'Hôpits1, Armanie LOLLIVIER, domiciliée 2 rue Le Geff, née à paris, 18e, le vingt-que- tre avril mil nouf cent quinse, sans profession; fille de Armand LOLLIVIER et de paulime DELFA, sans autres renseignements connus au déclarant. célibataire.- Dressé le trois ostobre mil cent neuf sinquam te, treize heures vingt, sur la déelaration de Charles Genet, trente-neuf ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture teite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du 13e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). Transerit quatre sinquante, le novembre mil neuf cent dix heures trente, par Nous, Reangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de parie./. * Bagout B transeription du 138.- Le dix octobre mil neuf cent sinquante, seise heures dix, est désédée, 59 bow- levard Arago, Léontine Félicie LEFIVRE, domiciliée, 6 Tue de l'Epée de Bois, née à Valenciennes (Nord), le huit jenvier mil huit sent quatre-vingt-quasre, retraitée; fille de Edmoni Jules Léom LEFIVBE et de Le Ernestine Eugémie LALOUETTE, époux déeédés. - Divorcée en premières noces de Jean Ernest Ga- briel BARA, épouse en sesonies moes de Louis Baptiste FAGUET.- Dressé le douse octobre mil neuf cont E einquante, onse heures, sur la déclaration de Eugène Tournafol, quarante-sept ans, négociant, 15 tue Lacépède, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHJPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le quatre novembre mil neuf sent sinquante, dix houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de paris./. Bagant ) ?ranseription du 13e. Le treise setobre mil nouf cent sinquante, vingt et une heures, est déeédé, 83 boulevard de l'Hopital, Jules CLERGEAU, domicilié 34 ter boulevard Saint Marcel, né & Charmy (Yonne), le quatre avril mil huit eant soixante-diz-neuf, sans profession; fils de Jules CLERGEAU et de Joséghi- ne Aagustine LEAUX, époux décédés.- Divoreé de Camille DROZIERES. - Dressé le quatorse cetobre mil nouf the cent sinquante, quatorse houres, sur la déclaration de Charles Genet, trente-nsuf ans, euployé, 83 bou- levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint. au Maire du XIIIe de Paris. (Suivent les signaturas) Transerit le quatre novembre mil nouf sent sinquen- 11 te, dix heures. einquante, par Nous, Frangois BARARD, adjoint au Naire, du einquième arrondissement de paris./. * Bagort ) Transeription du 148.- le dix-neuf octobre mil zeuf sent einquante, doux heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Aniréa DUSSAIGNE, domisiliée tue de la Harye 26, née & Cherves de Cognae (Charente), le diz-nouf mai mil huit cant fille de Jacques DUSSAIGNE et de Lisontine ROWSSEL, époux Veuve de Frangois Marigs SOUMBT.. Dressé le vingt setobre mil is nout cont cinquante, treise houres quarante, sur la déclaration de Marcel Léomard, quarante ans, em- ployé, tua du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lesture faite, a sigaé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatré aovembre mil nouf sent sinquante; onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arronlisse- ment de paris./. * Bayau 51 transcription du 148.- Le aix-huit octobre mil neuf cent sinquante, dix-huit heures quinse, est décé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie PAGNOUX, domiciliée rue Monge 3, née à Chaillae (Naute- Vienne), le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Pierre PAGNOUX et de Jeance MOUPFEROUX, époux décédése. Vouve de Frangois Julien Marie NICOLAS.- Bressé le vingt 00- tobre ail neuf sinquante, onse heures trents, sur 1a déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employ&, tue du faubourg Saint Jecques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisspment de paris. (Suivent les signatures) Transerit le quatre novembre mil meuf cont cinquante, onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de paris./. Bagart 