Le deux Septembre mil neuf e ent sinquante, trois heures, est déeédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Mauri- 8 ee Etienne GUELD, domieilié 6 Tue d'Aumale à Casablanea (Maroe), né à Bazeilles (Ardennes), le trente et un mars mil neuf enn trois, lieutenant de réserve, médaillé militaire; fils de Alexandre GUELD et de Rose LUZOIRE, époux domiciliés 10 Tue d'Enbas à Sedan (Ardennes) .- Epoux de Laurence Henrie te COUDERC.- Dressé le trois Septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, employé, 277. bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bannay Aagust Le deux septembre mil neuf eent einquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 21 Tue Ber. 8 thollet, Marguerite Marie DUPUIS, née à Mons en Baro oul (Nord), le einq avril mil huit e ent soixante- quatorze, eoneierge; fille de Evariste DUPUIS et de Rosine OUDART, époux deebase. Veuve en premières noces de Jules Emest BERT RAND et en sesondes noees de Jean-Marie Joseph ,AGENAIS.- Dressé le quatre septembre mil neuf e ent einquante, dix heures, sur la déelaration de Henri Guentleur, quarante-sinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * tt queting Aaput Le deux septeibre mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domisile, 17 rue des Fos- 8 sés Saint Mareel 17, Lueienne Céline CHARBONNIER, née separis, 14e, le vingt et un mars mil neuf enn quinze, sans profession; fille de_ Jean Léon CHARBONNIER, eafetier, domisilié 17 Tue des Fossés Saint Marcel et de Maria PORTAL, son épouse Célibataire.- Dressé le quatre Septembre mil neuf e ent sinquante, onse heures, sur la déelaration de Mareel Joffre, qua tante-trois.ans, employé, 163 Tue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avee. Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du sinquieme arrondis- sement de Paris./. * Meff Dagert 2 Le trois Septembre mil neuf e ent inquante, vingt-deux heures, est en son domieile, 4 Tue des- 8 Grands Degrés, Michel Georges Eugene GAUTIER, né à Paris, 7e, le neuf décembre mil huit ent quatre- vingt-diz-sept, employé de chemin de fer; fils de Georges Alfred Adrien GAUTIER et de Elise Marie Anne LEFRANC, époux deebaes. Divorcé en premières noces de Odette Elise PICARD, époux en sesondes hoses de Madeleine Lise Pauline PARIS.- Dressé le quatre Septembre mil neuf cent sinquante, quatorze heures, sur la déelaration de Henri Guentleur, quarante-einq ans, employé, 104 The d'Aubervilliers; qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Baya3 La deux Septembre mil neuf e ent einquante, vingt-trois heures trente, est déeédé, Tue Saint Jacques 8 277 bis, Bernard Jérome Marie Joseph Paul domicilié 85 Tue Battant à Besangon (Doubs), né s Besangon (Doubs), le vingt-huit oetobre mil neuf e ent dix-huit, sous-lieutemant du rataché au bataillon AIR 124, médaillé militaire, croix de guerre 1939-1940; fils de Frangois Joseph NONMONMACHER et de Marie Joséphine WOLF, époux domieiliés 12 chemin des Vareilles a Besangon-- Epoux de Célina Joséphine Augustine TERRIER== Dressé le quaire septembre mil neuf e ent sinquante, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARO, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Payey Bayus Le deux Septembre mil neuf e ent sinquante, trois heures, est déeédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Mauri- 8 ee Etienne GUELD, domieilié 6 Tue d'Aumale à Casablanea (Maroe), né à Bazeilles (Ardennes), le trente et un mars mil neuf enn trois, lieutenant de réserve, médaillé militaire; fils de Alexandre GUELD et de Rose LUZOIRE, époux domiciliés 10 Tue d'Enbas à Sedan (Ardennes) .- Epoux de Laurence Henrie te COUDERC.- Dressé le trois Septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, employé, 277. bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bannay Aagust Le deux septembre mil neuf eent einquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 21 Tue Ber. 8 thollet, Marguerite Marie DUPUIS, née à Mons en Baro oul (Nord), le einq avril mil huit e ent soixante- quatorze, eoneierge; fille de Evariste DUPUIS et de Rosine OUDART, époux deebase. Veuve en premières noces de Jules Emest BERT RAND et en sesondes noees de Jean-Marie Joseph ,AGENAIS.- Dressé le quatre septembre mil neuf e ent einquante, dix heures, sur la déelaration de Henri Guentleur, quarante-sinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * tt queting Aaput Le deux septeibre mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domisile, 17 rue des Fos- 8 sés Saint Mareel 17, Lueienne Céline CHARBONNIER, née separis, 14e, le vingt et un mars mil neuf enn quinze, sans profession; fille de_ Jean Léon CHARBONNIER, eafetier, domisilié 17 Tue des Fossés Saint Marcel et de Maria PORTAL, son épouse Célibataire.- Dressé le quatre Septembre mil neuf e ent sinquante, onse heures, sur la déelaration de Mareel Joffre, qua tante-trois.ans, employé, 163 Tue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avee. Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du sinquieme arrondis- sement de Paris./. * Meff Dagert 2 Le trois Septembre mil neuf e ent inquante, vingt-deux heures, est en son domieile, 4 Tue des- 8 Grands Degrés, Michel Georges Eugene GAUTIER, né à Paris, 7e, le neuf décembre mil huit ent quatre- vingt-diz-sept, employé de chemin de fer; fils de Georges Alfred Adrien GAUTIER et de Elise Marie Anne LEFRANC, époux deebaes. Divorcé en premières noces de Odette Elise PICARD, époux en sesondes hoses de Madeleine Lise Pauline PARIS.- Dressé le quatre Septembre mil neuf cent sinquante, quatorze heures, sur la déelaration de Henri Guentleur, quarante-einq ans, employé, 104 The d'Aubervilliers; qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Baya3 La deux Septembre mil neuf e ent einquante, vingt-trois heures trente, est déeédé, Tue Saint Jacques 8 277 bis, Bernard Jérome Marie Joseph Paul domicilié 85 Tue Battant à Besangon (Doubs), né s Besangon (Doubs), le vingt-huit oetobre mil neuf e ent dix-huit, sous-lieutemant du rataché au bataillon AIR 124, médaillé militaire, croix de guerre 1939-1940; fils de Frangois Joseph NONMONMACHER et de Marie Joséphine WOLF, époux domieiliés 12 chemin des Vareilles a Besangon-- Epoux de Célina Joséphine Augustine TERRIER== Dressé le quaire septembre mil neuf e ent sinquante, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARO, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Payey Bayus 