Vinge dews is 06 Ia vingt-huit Février mil neuf cent vinquante, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 12 Tue Rollin, Gaspard Louis LAUWAGIE, né a Toureoing (Nord), le vingt-huit mai mil huit c ent quatre-ving - quatorze, fumiste; fils de HenFi Richard LAUWAGIS et de Marie Louise DENEUTER, époux aecedes.- Epotux de Hélène SUIN. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déelaration de Blanche Régent, quarante et un ans, femme de-ménage, 12 rue Rollin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Meanche Regent Bagart 207 ,Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédée en son domicile, 8 Tue Monge, Félicité DOMBRGUE, née à Vitrae (Aveyron), le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-quinze, sans pro- fession; fille de Pierre Jean DOMERGUE et de Augustine DOMERGTE, époux décédés.- Veuve de Jean Pierre GASTON.- Dressé le premier Mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Duprize, quarante ans, employ.é, 106 rue Blomet, qui, lecture faiter & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Anyny 208 Me vingt-huit février mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédéa en son domicile, 72 bou- levard Saint Marcel, Caroline Madelaine BONELLI, née à Geneve (Suisse), le cinq mirs mil huit cent cin- quante-neuf, sans profession; fille de Jean Thomas BONELLI st de Naney KAUFMANN, époux décédés.- Veuve de Louis BARBIER=- Dressé le prember Mars mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la décla- ration de Henri Bernard, quarante-six ans, dépanneur radio, domiciliée boulevard Saint Marcel 72, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris+/. theman Bagaut 209 Le premier Mars mil neuf cent cinquante, une heure trente, est.décédé, 12 Tue Lhomond, Pierre Joseph VIARD, domicilié 1 rue de Verdun à Champigny (Seine), né à pressigny (Baute Marns) le quatre mai mil huit cent quatr'ewvingt-quatre, sans profession; fils de Eugène VIARD et de Marie Elyse ROBERTY, époux dectaes.. Divorc é en premières noces de Alice Marie Louise PLOURDE, époux en secondes noces de Jeanne Marie DUCASSE.- Dressé le deux Mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur da déclaration de Louis Viard, vingt-quatre, instituteur, domicilié comme le défunt, fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hame Bagart 210 Le trois mars mil neuf cent cinquante, zero heuce cing, est-décédée, 3 rue Clotaire, Herminie Cécile POINCET, domiciliée 16 Tue Legentil à Ballancourt, (Seine et oise), née à Ballancourt (Seine et oise) -le dix février mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean Louis POINCET et de Honori- ne Cécile ROBERT, époux aeceass.- Veuve de Fréjus Joseph FARGIS.- Dressé le trois mars mil neuficent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé, 104 a' Aubemvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. * ficullar Bagant Vinge dews is 06 Ia vingt-huit Février mil neuf cent vinquante, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 12 Tue Rollin, Gaspard Louis LAUWAGIE, né a Toureoing (Nord), le vingt-huit mai mil huit c ent quatre-ving - quatorze, fumiste; fils de HenFi Richard LAUWAGIS et de Marie Louise DENEUTER, époux aecedes.- Epotux de Hélène SUIN. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déelaration de Blanche Régent, quarante et un ans, femme de-ménage, 12 rue Rollin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Meanche Regent Bagart 207 ,Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédée en son domicile, 8 Tue Monge, Félicité DOMBRGUE, née à Vitrae (Aveyron), le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-quinze, sans pro- fession; fille de Pierre Jean DOMERGUE et de Augustine DOMERGTE, époux décédés.- Veuve de Jean Pierre GASTON.- Dressé le premier Mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Duprize, quarante ans, employ.é, 106 rue Blomet, qui, lecture faiter & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Anyny 208 Me vingt-huit février mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédéa en son domicile, 72 bou- levard Saint Marcel, Caroline Madelaine BONELLI, née à Geneve (Suisse), le cinq mirs mil huit cent cin- quante-neuf, sans profession; fille de Jean Thomas BONELLI st de Naney KAUFMANN, époux décédés.- Veuve de Louis BARBIER=- Dressé le prember Mars mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la décla- ration de Henri Bernard, quarante-six ans, dépanneur radio, domiciliée boulevard Saint Marcel 72, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris+/. theman Bagaut 209 Le premier Mars mil neuf cent cinquante, une heure trente, est.décédé, 12 Tue Lhomond, Pierre Joseph VIARD, domicilié 1 rue de Verdun à Champigny (Seine), né à pressigny (Baute Marns) le quatre mai mil huit cent quatr'ewvingt-quatre, sans profession; fils de Eugène VIARD et de Marie Elyse ROBERTY, époux dectaes.. Divorc é en premières noces de Alice Marie Louise PLOURDE, époux en secondes noces de Jeanne Marie DUCASSE.- Dressé le deux Mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur da déclaration de Louis Viard, vingt-quatre, instituteur, domicilié comme le défunt, fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hame Bagart 210 Le trois mars mil neuf cent cinquante, zero heuce cing, est-décédée, 3 rue Clotaire, Herminie Cécile POINCET, domiciliée 16 Tue Legentil à Ballancourt, (Seine et oise), née à Ballancourt (Seine et oise) -le dix février mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean Louis POINCET et de Honori- ne Cécile ROBERT, époux aeceass.- Veuve de Fréjus Joseph FARGIS.- Dressé le trois mars mil neuficent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé, 104 a' Aubemvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. * ficullar Bagant 