Suixante sept h Le dix juillet mil neuf enn einquante, vingt heures, est déeédé en son domicile, Avenue des Gobe- lins 15, Wolf SCHLIFKA, né à Sopitzka (Pologne) le quinze novembre mil huit eent quatre-vingt-einq cordonnier, fils de Abech SCHLIFKa et de Anna GRIMBERG, spoux déeédés, : Epoux de anna Pres- sé le douze juillet mil neuf ennt einguantep neuf heures, sur la déelaration de Jacques BANaTEaNU, quarante-trois ans, empleyé Stentégique à Montrouge (Seine) rectare faite, & signé 122 Route .. avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./I Aaguet Baciated Le onze Juillet mil neuf eent cinquante, einq heures, est décédé en son domicile, 12, rue Domat, Vladimir ODARTCHENKÓ- Né À Bielgorod ( Russie), le vingt-deux septembre mil huit quatre-vingt- neuf.- Sans autres renseignements connus du déclarant. Le corps a été transports 2, Place Masas.- Dressé le douze Juillet mil neuf eent einquante, dix heires, sur la déclaration de Henri Gentleur, quarante-neuf ans, employé 104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Paris:/. Bagort jush - Le treize Juillet mil neuf cent cinquante, quatre heures trente, est décédée en son demicile, 198, rue Saint Jacques, Lydie GASCUEL, née à Anduze (Gard), le dix-huit Aout mil huit eent quatre-vingt- 11 six, concierge; fille de Louis GASCUEL, et de Sophie Césarine FAYET, époux décédés. Epouse de Kmile Eugène HUBERT. Dressé le treize Juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur'la dé- claration du mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjeint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagait Hubert Le douse Juillet mil neuf cent cinquante, seize heures quatante-cinq est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques, Alexanire Charles LUNAY, domicilié aux Andelys (Eure), 8, rue des Déportés Martyrs, né à Vitray en Besuce (Surerat-lbir) le seize Janvier mil huit cent Palefrenier Civil a L Ecole Militaire des Andelys; fils de Joseph Robert LURAY et de Philomene Julienne LAYE, époux aecease. Veuf de Juliette DUBOIS.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, sur la déclaration de Roger Mathien, quazante-neuf ans, employé 277 bis, Tue Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Meirs du cinquiene Arrondissement de Paris./. Pally Bagout - Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante, séro heure dix, est décédé en son domicile, 9, rue Saint Jacqued, Louis Paul CHEMIN, né à Affieux (Corrèze), le sept Mars mil huit cent quatre-vingt-dix, ho- telier; fils de Bernari CHEMIN, décédé, et de Anteinette ROUMANIERAS, sans autres renseignements con- e nus du déclarant Epoux de Marie NOAILLE Dressé le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Gentleur, quarante-neuf ans, employé 104, rue d ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquieue Arrondissement e de Paris./. Bagout CKun Suixante sept h Le dix juillet mil neuf enn einquante, vingt heures, est déeédé en son domicile, Avenue des Gobe- lins 15, Wolf SCHLIFKA, né à Sopitzka (Pologne) le quinze novembre mil huit eent quatre-vingt-einq cordonnier, fils de Abech SCHLIFKa et de Anna GRIMBERG, spoux déeédés, : Epoux de anna Pres- sé le douze juillet mil neuf ennt einguantep neuf heures, sur la déelaration de Jacques BANaTEaNU, quarante-trois ans, empleyé Stentégique à Montrouge (Seine) rectare faite, & signé 122 Route .. avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./I Aaguet Baciated Le onze Juillet mil neuf eent cinquante, einq heures, est décédé en son domicile, 12, rue Domat, Vladimir ODARTCHENKÓ- Né À Bielgorod ( Russie), le vingt-deux septembre mil huit quatre-vingt- neuf.- Sans autres renseignements connus du déclarant. Le corps a été transports 2, Place Masas.- Dressé le douze Juillet mil neuf eent einquante, dix heires, sur la déclaration de Henri Gentleur, quarante-neuf ans, employé 104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Paris:/. Bagort jush - Le treize Juillet mil neuf cent cinquante, quatre heures trente, est décédée en son demicile, 198, rue Saint Jacques, Lydie GASCUEL, née à Anduze (Gard), le dix-huit Aout mil huit eent quatre-vingt- 11 six, concierge; fille de Louis GASCUEL, et de Sophie Césarine FAYET, époux décédés. Epouse de Kmile Eugène HUBERT. Dressé le treize Juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur'la dé- claration du mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjeint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagait Hubert Le douse Juillet mil neuf cent cinquante, seize heures quatante-cinq est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques, Alexanire Charles LUNAY, domicilié aux Andelys (Eure), 8, rue des Déportés Martyrs, né à Vitray en Besuce (Surerat-lbir) le seize Janvier mil huit cent Palefrenier Civil a L Ecole Militaire des Andelys; fils de Joseph Robert LURAY et de Philomene Julienne LAYE, époux aecease. Veuf de Juliette DUBOIS.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, sur la déclaration de Roger Mathien, quazante-neuf ans, employé 277 bis, Tue Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Meirs du cinquiene Arrondissement de Paris./. Pally Bagout - Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante, séro heure dix, est décédé en son domicile, 9, rue Saint Jacqued, Louis Paul CHEMIN, né à Affieux (Corrèze), le sept Mars mil huit cent quatre-vingt-dix, ho- telier; fils de Bernari CHEMIN, décédé, et de Anteinette ROUMANIERAS, sans autres renseignements con- e nus du déclarant Epoux de Marie NOAILLE Dressé le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Gentleur, quarante-neuf ans, employé 104, rue d ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquieue Arrondissement e de Paris./. Bagout CKun 