h 16 Le cinq Mars mil neuf cent cinquante, vingt. et une heures trente, est décédée en son domicile, 2 Tue Pierra Curie, Constance Hortense Gabrielle NAUD, née à Paris, le vingt-quatre Janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Fdouard Clément naud et de Léocadie Gabrielle BONNARD, époux décédés.- Veuve de Charles Hector MASSIN.- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du.cinquième arrondissement de Paris+/. * 3500 Bagect 17 Le cinq Mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, est aectade en son domicile, Tue de Pontoise 7, Mathilde Eugénie Célina BOURLE, née à Nantes (Loire Inférieure), le premier avril mil huit cent soiran- te-quinee, sans p#ofession; fille de Armand Jean Marie BOURLE et de Aurélie Stéphanie PIRAUD, époux dé- cédés.- Veuve de Louis Georges LETRAIT+- Dressé le six Mars mil neuf cent cinquante, quinze heures tren- te, sur la déclaration de Henri Gentleur, ans,- employé, 104 Tue d'aubeFvilliers, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Par fallen Bagont 18 Le six Mars mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée 36 boulevard Saint Marcel, Madeleine g GENNY, domiciliée & *** dé X' it rue Marceau & Saint Saulge (Nièvre)née à Cour- 8 et son les Carrières (Yonne), le quatorse juin mil meuf cent deux, cans profession; fille de-Eugène GENNY, retraité, domicilié 6 rue de l'Arquebuse à Auxerre (Yonne) et de Marie PATRY, son épouse décé- dée.- Epouse de Frangois Joseph LEANDRI+- Dressé, le sept mars mil neuf e ent cinquante, neuf heures, sur -la déclaration de André Bonneau, quarante-sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene +arrondis sement de Paris./. * Ham Bagart 19 Le six Mars mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé en son domicile, 11 Tue Gay Lussac, Henri Guillaune Auguste POULLE, né 8 Amiens (Somme), le vingt-sept juillet mil huit cent sident de Chambre honoraire la Cour de Cassation, Commandour de la Légion d'Honneur; fils de Louis Auguste César POULLE et de Clarisse Désirée LEVILLAIN, époux Epoux de Jeanne Sophie Eugénie HRDDE.- dressé le sept Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 51ye Bagnet 20 Le cinq Mars mil neuf cent cinquante, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Jacques André GROS, domici cilié 6 rue Boy er i Paris, 20e, né à Paris, 13e, le sept novembre.mil neuf cantivingt-neuf, Matelot des Equipages de la Flotte; fils de André Lucien GROS, de Julie Louise DELARUS, 88 veuve, emplo- yée à la S+N+C.F+, domiciliée comme le défunt.. Célibataire.- Dressé lè sept Mars mil neuf cent cinquan ts, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, employé, Tue Saint Jacques-277 bis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au-Maire du cinquième arrondisse- ment de ,Paris+/. * pap Bagout h 16 Le cinq Mars mil neuf cent cinquante, vingt. et une heures trente, est décédée en son domicile, 2 Tue Pierra Curie, Constance Hortense Gabrielle NAUD, née à Paris, le vingt-quatre Janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Fdouard Clément naud et de Léocadie Gabrielle BONNARD, époux décédés.- Veuve de Charles Hector MASSIN.- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du.cinquième arrondissement de Paris+/. * 3500 Bagect 17 Le cinq Mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, est aectade en son domicile, Tue de Pontoise 7, Mathilde Eugénie Célina BOURLE, née à Nantes (Loire Inférieure), le premier avril mil huit cent soiran- te-quinee, sans p#ofession; fille de Armand Jean Marie BOURLE et de Aurélie Stéphanie PIRAUD, époux dé- cédés.- Veuve de Louis Georges LETRAIT+- Dressé le six Mars mil neuf cent cinquante, quinze heures tren- te, sur la déclaration de Henri Gentleur, ans,- employé, 104 Tue d'aubeFvilliers, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Par fallen Bagont 18 Le six Mars mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée 36 boulevard Saint Marcel, Madeleine g GENNY, domiciliée & *** dé X' it rue Marceau & Saint Saulge (Nièvre)née à Cour- 8 et son les Carrières (Yonne), le quatorse juin mil meuf cent deux, cans profession; fille de-Eugène GENNY, retraité, domicilié 6 rue de l'Arquebuse à Auxerre (Yonne) et de Marie PATRY, son épouse décé- dée.- Epouse de Frangois Joseph LEANDRI+- Dressé, le sept mars mil neuf e ent cinquante, neuf heures, sur -la déclaration de André Bonneau, quarante-sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene +arrondis sement de Paris./. * Ham Bagart 19 Le six Mars mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé en son domicile, 11 Tue Gay Lussac, Henri Guillaune Auguste POULLE, né 8 Amiens (Somme), le vingt-sept juillet mil huit cent sident de Chambre honoraire la Cour de Cassation, Commandour de la Légion d'Honneur; fils de Louis Auguste César POULLE et de Clarisse Désirée LEVILLAIN, époux Epoux de Jeanne Sophie Eugénie HRDDE.- dressé le sept Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 51ye Bagnet 20 Le cinq Mars mil neuf cent cinquante, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Jacques André GROS, domici cilié 6 rue Boy er i Paris, 20e, né à Paris, 13e, le sept novembre.mil neuf cantivingt-neuf, Matelot des Equipages de la Flotte; fils de André Lucien GROS, de Julie Louise DELARUS, 88 veuve, emplo- yée à la S+N+C.F+, domiciliée comme le défunt.. Célibataire.- Dressé lè sept Mars mil neuf cent cinquan ts, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, employé, Tue Saint Jacques-277 bis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au-Maire du cinquième arrondisse- ment de ,Paris+/. * pap Bagout 