Le-vingt-quatre Juillet mil neuf eent einquants, quatre heures, est décédée,59 rue Geoffroy Saint- 663 Hilaire Clémence Jóséphine Charlotte CHENOT, domiciliée, 8, rue Vasco de Gama, Paris, 15e, née à Va- lansart (Belgique), le vingt-cinq Septembre mil, huit cont soizante-douze, sans profession; fille de Eugene CHENOT, et de Marie Thérèse MICHEL, époux décédés.- Veuve en premières noces dé Erne st BITOT. Et en secondes noces de Pierre André LEROY.- Dressé le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante, is a douze heures quinze, sur la déclaration de Henri Bégué, quarante-six ans, employé 134, rue Lecourbe, Paris, 15e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Ar- rondissement de Paris./. Bagest Bign Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures trente, est décédé en son domicile 664 -8, rue Flatters, Marie Léon Edmond MALAPERT, né a Senargent (Haute-Saone), le dix-sept Septembre mil huit cent soinante-deux; fils de Claude MALAPERT, et de Pierrette FOIN, Epoux aecease. Epoum de Loui- se Appoline Euloxie TRICOTTET. Dressé le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante, douze heures vingt, sun la déclaration de Georges Langlet, quarahte-cing ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, ris./. lecture faite, a sighé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondiesement de Pa- 2521 Bagnet Le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gré- 665 geire CORBLOFF, demicilié 12 Tue Domat, Paris, Ve, né à Tcherkevskayer (Russie), le trente septembre mil, huit cent quatre-vingt=enze, sans profession; fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante, quatorse heu- res, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagent Transcription du 13e.- Le vingt-et-un Juin mil neuf cent cinquante, douze heures. quarante, est décédé 666 Boulevard de 1 Hopital, Bugene Eloi Arsene ROCHE, domicilié 86, Boulevard Saint Marcel, né a Vouson - (Loir-et-Cher), le promier décembre mil huit cent quatre-vingt-um, sans profession, fils de Sylvain Engène ROCHE, et de Marie Augustine BRULE, époux dééédés.- Veuf en premières noces de Reine Marie CLERC.- Epoux en secondes nocss de goorgette Louise GERVAISE. - Dreesé le vingt-deux Juin mil nouf cent cinquante, treise heures, sur la déclaration de Yves Salaun, trente-huit ans, employé 83, Boulavard de 1 Ropital, qui, lecture faits, a signé ayec Nous, Lotie Chapuis, Adjoint su Maire du trezième Arrondis- sement de Paris.. (Buivent los signatures).- Transcrit le vingt-sept Juillet mil, neuf cent cinquante, neuf heures, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./ Bagout Transcription du 13e. - Le trois Juillet mil neuf cent cinquante treize heures trente, est décédé 83 667 Boulevard de 1 Hopital` Marie GOUERY, domiciliée 3, Tue de 1 Epée de Bois, née à Baulon (Ille-et-Vi- laine), le sept mard mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Marie SOUERY et de Marie LEROY, époux décédés.- Veuve de Auguste VALLODS Dressé le quatre Juillet mil neuf cent reinquante, quatorse heures trente, sur la déclaration de Yves Salaun, trente-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire da 138 Arrondissement de Paria.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cin- quante, neuf heures cinq, 'par Nous, Frangeis 'Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./. Braysus Le-vingt-quatre Juillet mil neuf eent einquants, quatre heures, est décédée,59 rue Geoffroy Saint- 663 Hilaire Clémence Jóséphine Charlotte CHENOT, domiciliée, 8, rue Vasco de Gama, Paris, 15e, née à Va- lansart (Belgique), le vingt-cinq Septembre mil, huit cont soizante-douze, sans profession; fille de Eugene CHENOT, et de Marie Thérèse MICHEL, époux décédés.- Veuve en premières noces dé Erne st BITOT. Et en secondes noces de Pierre André LEROY.- Dressé le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante, is a douze heures quinze, sur la déclaration de Henri Bégué, quarante-six ans, employé 134, rue Lecourbe, Paris, 15e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Ar- rondissement de Paris./. Bagest Bign Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures trente, est décédé en son domicile 664 -8, rue Flatters, Marie Léon Edmond MALAPERT, né a Senargent (Haute-Saone), le dix-sept Septembre mil huit cent soinante-deux; fils de Claude MALAPERT, et de Pierrette FOIN, Epoux aecease. Epoum de Loui- se Appoline Euloxie TRICOTTET. Dressé le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante, douze heures vingt, sun la déclaration de Georges Langlet, quarahte-cing ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, ris./. lecture faite, a sighé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondiesement de Pa- 2521 Bagnet Le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gré- 665 geire CORBLOFF, demicilié 12 Tue Domat, Paris, Ve, né à Tcherkevskayer (Russie), le trente septembre mil, huit cent quatre-vingt=enze, sans profession; fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante, quatorse heu- res, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagent Transcription du 13e.- Le vingt-et-un Juin mil neuf cent cinquante, douze heures. quarante, est décédé 666 Boulevard de 1 Hopital, Bugene Eloi Arsene ROCHE, domicilié 86, Boulevard Saint Marcel, né a Vouson - (Loir-et-Cher), le promier décembre mil huit cent quatre-vingt-um, sans profession, fils de Sylvain Engène ROCHE, et de Marie Augustine BRULE, époux dééédés.- Veuf en premières noces de Reine Marie CLERC.- Epoux en secondes nocss de goorgette Louise GERVAISE. - Dreesé le vingt-deux Juin mil nouf cent cinquante, treise heures, sur la déclaration de Yves Salaun, trente-huit ans, employé 83, Boulavard de 1 Ropital, qui, lecture faits, a signé ayec Nous, Lotie Chapuis, Adjoint su Maire du trezième Arrondis- sement de Paris.. (Buivent los signatures).- Transcrit le vingt-sept Juillet mil, neuf cent cinquante, neuf heures, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./ Bagout Transcription du 13e. - Le trois Juillet mil neuf cent cinquante treize heures trente, est décédé 83 667 Boulevard de 1 Hopital` Marie GOUERY, domiciliée 3, Tue de 1 Epée de Bois, née à Baulon (Ille-et-Vi- laine), le sept mard mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Marie SOUERY et de Marie LEROY, époux décédés.- Veuve de Auguste VALLODS Dressé le quatre Juillet mil neuf cent reinquante, quatorse heures trente, sur la déclaration de Yves Salaun, trente-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire da 138 Arrondissement de Paria.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept Juillet mil neuf cent cin- quante, neuf heures cinq, 'par Nous, Frangeis 'Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./. Braysus 