Vu la signification à Now faite la ringt-quatre Juin mil neuf cent Nots transezivons iei le dispositif d'un jugements rendu le srants et un mars mil neaf cont einquante par le Tribunal eivil Re la Seime. Le Tribunal ...... PAR cas MOTIFS: D16 at déclars que le dizhuit juillet mil nouf cont quarante-trois est à Draney (Seine), Bela DEUPSCE, domisilie à Paris, 28 tua da Fossés Saint Bermard, mé & Tismafuged (Hangria), le quinse sout mil nouf sent sinq; fils de DEUISCH a de Teres Valdam, son épouse.- Epoux de welli DE que le présent jugament tienira lieu d'acte de diede du et qu'il sera appossble aux tiems dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif da présent jugement sur les regustres de 1°6tat sivil de la mirie du ve arrondiesement de Paris.- Dit qu'e ee qui conceme les mention, l'officis de l'Etat eivil qui la transeviption devre se conformer alx dispesitions des articles 49.79. dernier alinés et 91, deuxième alinén du Cede eivileo Transerit le vingt-six Juin nil neuf eent singuante, quinse houres cinquants, par Nons, Frangeis BAGARD, sdjoint au Maire au einquièmo arrondissement de Paris./. Aagart 9 transeription du 148.- Le aix Juin mil nem: cant cinquante, fix heures vinglesing, est décédé, rue an faubourg Saint Jasques 47, Henni Joseph BOUILLON, domicilié rue d'Arme 4, né à Clewille (Seime Inférieure), le deux juillet mil nouf eont quat re, plombier; fils de Louis Vietor BOUILLON, déeédé et de Rese Albertine CAREL, ss veuve, sans profession, domiciliée à Hasqueville (Eure). Célibataire. Dreess le doume Juin mil nous cent einquente, dix heures, sur la décleration de Robert Follain, tres- te-sept ant, empleyé, dn faubeurg Saint Jacques 47, qui, leeSure faite, a signé avec Hous, Léon adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-siz juin mil neuf cont eingrante, quinse heures eingusate, par Nous, Frangeis BAGAKD, adjoint au Maire du einquième arrendis sement de Paris./. - Bagart Transeription du 148.- Le ense juin mil neu? sent einguante, quatorne houres, eet déeédé, tue au fate bourg Saint Jasques 47, Henri René LABRUNE, demicilié 19 des Fessés Saint Jasques, né à Faris,18e le vingt-quaire décembre mil huit cent quatre-vingt-six, eemeierge; file de Jean LABRUNE et de Marie Célestine BIARD, époux lécédés. Divoreé en premièree nsces de Blanche CHABODIE, veur en seconies soess de Hermelize TESAIN.- Dreseé le Breize juin mil neuf eent cinguante, enme heures dix, sur la décian- tion de Rená Follain, trente-gept ane, empleyé, the an facbourg Seint Jacques 47. qui, leeture faite, a signé STSO Yous, Lion adjoint au Maire an XIVe arrondissement de Faris. (Suivent les signats res) .- Trenserit le vingt-six juin mill neuf eent einguante, seise heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire au einquiène arrondissement de Paris-/. * Bagart 11 Transeription du 14a--Le doume juin mil zeuf eant einquante,vingt heures trente, est décédép rue Cabanie 1, Eugène FONTAINE, domicilié 2 rue Pierre Curie, né à Paris,6e, le promier mes mil huit cont quatre-vingt un, de Eugène Frangois FONTAINE et de Marie Jeséphine Camille PERRIN, époux de Arma Jeanne le quatorse juin courant, zouf heures einguante,sur la déclaration de Re- né Gouget, quarante six ans, employé,ru Cabanie 1, qui, lecture faite,a signé avee Nous,Leon NIMETZ, ad- joint su Maire du XIVe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) le vingt-six juin courant, seise heures aix,par Nous,Frangois BAGARD,adjoint du Ve arrondiesement de Paris./. * Bagart 12 transcription du 14e.-Le quatorse juin mil neuf cent einguante,vingt et une heures quinse, est déeédée, rue du faubourg Saint Jasques 47, Raymonie Rose 9 rue Maître Albert, née à Paris, 10s, le quatre déceubre mil neuf sent quatre,sans profession;fille de Gesten et de Rose NI- COLAS, époux de Louis Fernamd le seime juin courant, dix heures qua- mants-cing, sur la déclaration de Roné Maurol,vingt-sept ans, empleyé, 47 Re au faubourg Saint Jasques, qui, lesture faite,a signé avee Hous,Léom NDETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Bui- vent les signatures) .- Transerit le vingt-six juin courant, seise heures vingt, par Hous, François BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagont Vu la signification à Now faite la ringt-quatre Juin mil neuf cent Nots transezivons iei le dispositif d'un jugements rendu le srants et un mars mil neaf cont einquante par le Tribunal eivil Re la Seime. Le Tribunal ...... PAR cas MOTIFS: D16 at déclars que le dizhuit juillet mil nouf cont quarante-trois est à Draney (Seine), Bela DEUPSCE, domisilie à Paris, 28 tua da Fossés Saint Bermard, mé & Tismafuged (Hangria), le quinse sout mil nouf sent sinq; fils de DEUISCH a de Teres Valdam, son épouse.- Epoux de welli DE que le présent jugament tienira lieu d'acte de diede du et qu'il sera appossble aux tiems dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif da présent jugement sur les regustres de 1°6tat sivil de la mirie du ve arrondiesement de Paris.- Dit qu'e ee qui conceme les mention, l'officis de l'Etat eivil qui la transeviption devre se conformer alx dispesitions des articles 49.79. dernier alinés et 91, deuxième alinén du Cede eivileo Transerit le vingt-six Juin nil neuf eent singuante, quinse houres cinquants, par Nons, Frangeis BAGARD, sdjoint au Maire au einquièmo arrondissement de Paris./. Aagart 9 transeription du 148.- Le aix Juin mil nem: cant cinquante, fix heures vinglesing, est décédé, rue an faubourg Saint Jasques 47, Henni Joseph BOUILLON, domicilié rue d'Arme 4, né à Clewille (Seime Inférieure), le deux juillet mil nouf eont quat re, plombier; fils de Louis Vietor BOUILLON, déeédé et de Rese Albertine CAREL, ss veuve, sans profession, domiciliée à Hasqueville (Eure). Célibataire. Dreess le doume Juin mil nous cent einquente, dix heures, sur la décleration de Robert Follain, tres- te-sept ant, empleyé, dn faubeurg Saint Jacques 47, qui, leeSure faite, a signé avec Hous, Léon adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-siz juin mil neuf cont eingrante, quinse heures eingusate, par Nous, Frangeis BAGAKD, adjoint au Maire du einquième arrendis sement de Paris./. - Bagart Transeription du 148.- Le ense juin mil neu? sent einguante, quatorne houres, eet déeédé, tue au fate bourg Saint Jasques 47, Henri René LABRUNE, demicilié 19 des Fessés Saint Jasques, né à Faris,18e le vingt-quaire décembre mil huit cent quatre-vingt-six, eemeierge; file de Jean LABRUNE et de Marie Célestine BIARD, époux lécédés. Divoreé en premièree nsces de Blanche CHABODIE, veur en seconies soess de Hermelize TESAIN.- Dreseé le Breize juin mil neuf eent cinguante, enme heures dix, sur la décian- tion de Rená Follain, trente-gept ane, empleyé, the an facbourg Seint Jacques 47. qui, leeture faite, a signé STSO Yous, Lion adjoint au Maire an XIVe arrondissement de Faris. (Suivent les signats res) .- Trenserit le vingt-six juin mill neuf eent einguante, seise heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire au einquiène arrondissement de Paris-/. * Bagart 11 Transeription du 14a--Le doume juin mil zeuf eant einquante,vingt heures trente, est décédép rue Cabanie 1, Eugène FONTAINE, domicilié 2 rue Pierre Curie, né à Paris,6e, le promier mes mil huit cont quatre-vingt un, de Eugène Frangois FONTAINE et de Marie Jeséphine Camille PERRIN, époux de Arma Jeanne le quatorse juin courant, zouf heures einguante,sur la déclaration de Re- né Gouget, quarante six ans, employé,ru Cabanie 1, qui, lecture faite,a signé avee Nous,Leon NIMETZ, ad- joint su Maire du XIVe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) le vingt-six juin courant, seise heures aix,par Nous,Frangois BAGARD,adjoint du Ve arrondiesement de Paris./. * Bagart 12 transcription du 14e.-Le quatorse juin mil neuf cent einguante,vingt et une heures quinse, est déeédée, rue du faubourg Saint Jasques 47, Raymonie Rose 9 rue Maître Albert, née à Paris, 10s, le quatre déceubre mil neuf sent quatre,sans profession;fille de Gesten et de Rose NI- COLAS, époux de Louis Fernamd le seime juin courant, dix heures qua- mants-cing, sur la déclaration de Roné Maurol,vingt-sept ans, empleyé, 47 Re au faubourg Saint Jasques, qui, lesture faite,a signé avee Hous,Léom NDETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Bui- vent les signatures) .- Transerit le vingt-six juin courant, seise heures vingt, par Hous, François BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagont 