quines h transcription du 14e.- Le quatre juillet mil neuf cent cinquants, quatre heures vingt, est décédé rue du faubourg Saint Jacques 47, Georges Raymond DUBOSC, domicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève, né à Beauvais (oise), le treize féwrier mil huit cent quatrevingt-onze, fils de Marie Eu- es phrésie DUBOSC, décédés.- Veuf de Marie Joséphine Gabrielle DUCHEMIN.- Dressé le-einq juillzt mil neuf cent cinquante, nouf heures quarante, sur la déclaration de René Mauril, vingt-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint muire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquant dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD; djoint au Maire du cinquieme arronlissement de Paris./. * Bagart transcTiption du 148.- le trente juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trante, est décédé,Tue du faubourg Saint Jacques 47, Raphaél THOMAS, domicilié, 45 rue Mouffetard, nE à Nantes (Loire Infé- nt rieure), le quatorze avril mil nauf cent huit, monteur levageur; fils de Julas THOMAS, décédé et de x Marie LEGLOMANEC, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibatairear Dressé le trois juil- let mil neuf cent cinquante, douse houres trente-cing, sur la déclaration de René Maurel, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze sout mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondis- sement de Parie./. * Bagart ) pranscription au 146.- Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédé 26 boulevard Brune, Frédéric James GALANTO, domicilie'7 Tue des Feuillantines, né à Paris, 16e, le treize mai mil neuf cent cinquante; fils de Fred John GALANTO et de Tatiana KADIKOFF, secrétaire, domiciliés 7' rue des Feuillantines. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante, douze heures' dix, sur la dé- claration de Tatiana Kadikoff, 'vingt-six ans, domiciliée 7 rue des Feuillantines, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint'a Maire du IIVe'arrondissement de Paris. (Suivent'les signa- tures) .- Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeription du 148.- Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Marie-Jeanne CARGOET, domiciliée 14 Tua Linné, née àtCléguérec (MOT- S bihan), le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession; fille de père et mere a dont les noms ne sont pas connus du déclarant, époux aecedes.- Veuve de Pierre Marie LE MOUELLIC.-Dres- sé le vingt juillet mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le onze sont mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Beagant 2 Transeription du 14e.- Le dixhuit juillet mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Jean GOUEDON, domicilié 4 rue Thouin, né à Le Houga (Gers), le vingt- cinq septembre mil huit cent soizante-sept, employé de commerce; fils de Pierre GOURDON et de Marie NALIS, époux décédés.. Veuf de Julie Clémentine SAVOY.- Dressé le vingt juillet mil (neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- ment de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquante, dix-sept hen- res quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout quines h transcription du 14e.- Le quatre juillet mil neuf cent cinquants, quatre heures vingt, est décédé rue du faubourg Saint Jacques 47, Georges Raymond DUBOSC, domicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève, né à Beauvais (oise), le treize féwrier mil huit cent quatrevingt-onze, fils de Marie Eu- es phrésie DUBOSC, décédés.- Veuf de Marie Joséphine Gabrielle DUCHEMIN.- Dressé le-einq juillzt mil neuf cent cinquante, nouf heures quarante, sur la déclaration de René Mauril, vingt-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint muire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquant dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD; djoint au Maire du cinquieme arronlissement de Paris./. * Bagart transcTiption du 148.- le trente juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trante, est décédé,Tue du faubourg Saint Jacques 47, Raphaél THOMAS, domicilié, 45 rue Mouffetard, nE à Nantes (Loire Infé- nt rieure), le quatorze avril mil nauf cent huit, monteur levageur; fils de Julas THOMAS, décédé et de x Marie LEGLOMANEC, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibatairear Dressé le trois juil- let mil neuf cent cinquante, douse houres trente-cing, sur la déclaration de René Maurel, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze sout mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondis- sement de Parie./. * Bagart ) pranscription au 146.- Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédé 26 boulevard Brune, Frédéric James GALANTO, domicilie'7 Tue des Feuillantines, né à Paris, 16e, le treize mai mil neuf cent cinquante; fils de Fred John GALANTO et de Tatiana KADIKOFF, secrétaire, domiciliés 7' rue des Feuillantines. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante, douze heures' dix, sur la dé- claration de Tatiana Kadikoff, 'vingt-six ans, domiciliée 7 rue des Feuillantines, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint'a Maire du IIVe'arrondissement de Paris. (Suivent'les signa- tures) .- Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeription du 148.- Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Marie-Jeanne CARGOET, domiciliée 14 Tua Linné, née àtCléguérec (MOT- S bihan), le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession; fille de père et mere a dont les noms ne sont pas connus du déclarant, époux aecedes.- Veuve de Pierre Marie LE MOUELLIC.-Dres- sé le vingt juillet mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le onze sont mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Beagant 2 Transeription du 14e.- Le dixhuit juillet mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Jean GOUEDON, domicilié 4 rue Thouin, né à Le Houga (Gers), le vingt- cinq septembre mil huit cent soizante-sept, employé de commerce; fils de Pierre GOURDON et de Marie NALIS, époux décédés.. Veuf de Julie Clémentine SAVOY.- Dressé le vingt juillet mil (neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- ment de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze aout mil neuf cent cinquante, dix-sept hen- res quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 