Transcriptiom du 13e Arrondissement.. Le vingt décembre mil neuf cent quarante-meuf, onze heures 4 quinze, est décédée 47, Boulevard de L'Hopital,- Josiame Anna VOLANT, mée a Paris vingtième arron- dissement, le premier novembre mil neuf cent quarante-meuf, fille de Robert Léon VOLANT, livreur, et de Hélofse Gisèle MALLET, son épouse, couturière, domiciliés 16, rue Saint Séverine- Dressé le vingt et un décembre mil, meuf cent quarante-meuf, treize heures trente, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante, et un ans, employé, 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a f signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène fromissement de Paris. (Suivent les q signatures) .- transcrit le seize janvier mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire du arfondissement de Paris./L Bagout transcFiption du 13e Arrondissement.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-meuf, treize heu= res est décéité 83, Boulevard de l'Hopital, Guiseppe VALDISSERA, domicilié 30, rue de la Clef, né à L Pessia (Italie) le premier mai mil huitrcent quatre-vingt-six, sans professiong fils de Guiseppe Mi VALDISSERA et de Marie BARTOLOZZI, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-sept décembre mil il nouf cest quarants-meuf, treize heures quarante, sur 1s déclaration de Charles GENET, trent e-huit L ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint n au Maire du breizième arrondissement de Parise/Buivent les signatures/. transcrit'le seize janvier e mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du'cimquième e arfondissement de Paris./I Bagout TramseFiption du 14e Arrondissement.. Le vingt et un décembre mil neufcent quarant -meuf, onze heures 1 cimquante, est décédé 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, Joseph Louis GUIZARD, domicilié 21, rue Maitre Albert, né a Saint Geniez d'olt (AveyFon) le premier aout mil huit cent soirante-dix-meuf, Bi h sans profession, fils de Jean Baptiste GUISARD, et de Marie Frangoise MASSON, époux décédés.- Céli- to bataire.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures cimq, sur la décla ration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employ é 47, rue du Faubourg Saint a Jacques, qui, lec- d ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième affondissement de Paris (Suivent les sigmatures) .- Tramscrit le seize janvier mil neufcent cinquante, dix heures trem par a Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./L Bagnet 1 transcFiption du 14e Arrondissement .- Le vingt et un décembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq 4 heures trente, est décédé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Georges Amédée Joseph PIDOUX, domicilié 26, rue de Bievre, né à Watten (Nord) le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, manoeu vre; fils de Amédie Jean Baptiste Joseph PIDOUX, et de Rose MARQUAND, époux décédés.- Epoux de Pier- rette LAFONTELINE Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures quinze sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) -Tramscrit le seize janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, par Nous, Framgois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arroni issement de Paris./L Bagant transeFiptiom du 14e Arrondissement écembre mil neuf cent quarant meuf, zerot heure* 4 dixt, est Saint Jacques, Joseph LOUVET, domicilié 17, rue SaintJacques, né a Charquemont (Doubs) le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans professioni fils de LOUVET sans autres renseignements comnus du déclarant.. Veuf de Madeleine. sam autres renseignement ments,- Dressé le cimq janvier courant, dix heures trente, sur la déclaration de Anguste CHAUVIGNAC quarante-huit ans, employé quarante-sept rue du Fadrubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme Paris. (Suivent les signatures .- TranscFit le seize janvier mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, Par Nous, Frangoim * * B AGARD, Adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./I Bagut Transcriptiom du 13e Arrondissement.. Le vingt décembre mil neuf cent quarante-meuf, onze heures 4 quinze, est décédée 47, Boulevard de L'Hopital,- Josiame Anna VOLANT, mée a Paris vingtième arron- dissement, le premier novembre mil neuf cent quarante-meuf, fille de Robert Léon VOLANT, livreur, et de Hélofse Gisèle MALLET, son épouse, couturière, domiciliés 16, rue Saint Séverine- Dressé le vingt et un décembre mil, meuf cent quarante-meuf, treize heures trente, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante, et un ans, employé, 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a f signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène fromissement de Paris. (Suivent les q signatures) .- transcrit le seize janvier mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire du arfondissement de Paris./L Bagout transcFiption du 13e Arrondissement.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-meuf, treize heu= res est décéité 83, Boulevard de l'Hopital, Guiseppe VALDISSERA, domicilié 30, rue de la Clef, né à L Pessia (Italie) le premier mai mil huitrcent quatre-vingt-six, sans professiong fils de Guiseppe Mi VALDISSERA et de Marie BARTOLOZZI, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-sept décembre mil il nouf cest quarants-meuf, treize heures quarante, sur 1s déclaration de Charles GENET, trent e-huit L ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint n au Maire du breizième arrondissement de Parise/Buivent les signatures/. transcrit'le seize janvier e mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du'cimquième e arfondissement de Paris./I Bagout TramseFiption du 14e Arrondissement.. Le vingt et un décembre mil neufcent quarant -meuf, onze heures 1 cimquante, est décédé 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, Joseph Louis GUIZARD, domicilié 21, rue Maitre Albert, né a Saint Geniez d'olt (AveyFon) le premier aout mil huit cent soirante-dix-meuf, Bi h sans profession, fils de Jean Baptiste GUISARD, et de Marie Frangoise MASSON, époux décédés.- Céli- to bataire.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures cimq, sur la décla ration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employ é 47, rue du Faubourg Saint a Jacques, qui, lec- d ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième affondissement de Paris (Suivent les sigmatures) .- Tramscrit le seize janvier mil neufcent cinquante, dix heures trem par a Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./L Bagnet 1 transcFiption du 14e Arrondissement .- Le vingt et un décembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq 4 heures trente, est décédé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Georges Amédée Joseph PIDOUX, domicilié 26, rue de Bievre, né à Watten (Nord) le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, manoeu vre; fils de Amédie Jean Baptiste Joseph PIDOUX, et de Rose MARQUAND, époux décédés.- Epoux de Pier- rette LAFONTELINE Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures quinze sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) -Tramscrit le seize janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, par Nous, Framgois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arroni issement de Paris./L Bagant transeFiptiom du 14e Arrondissement écembre mil neuf cent quarant meuf, zerot heure* 4 dixt, est Saint Jacques, Joseph LOUVET, domicilié 17, rue SaintJacques, né a Charquemont (Doubs) le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans professioni fils de LOUVET sans autres renseignements comnus du déclarant.. Veuf de Madeleine. sam autres renseignement ments,- Dressé le cimq janvier courant, dix heures trente, sur la déclaration de Anguste CHAUVIGNAC quarante-huit ans, employé quarante-sept rue du Fadrubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme Paris. (Suivent les signatures .- TranscFit le seize janvier mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, Par Nous, Frangoim * * B AGARD, Adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./I Bagut 