Le vingt-quatre Juin mil neuf e ent vinquante, zéro heure quarants-cing, est décédé, rue Saint Jacques 6 I 277 bis, Raymond Jean LUCAS, domicilie 15 rue du Docteur Roux a Viroflay (Seine et lise), né à Molac S (Morbihan), le huit juillet mil' neuf cent huit, lieutenant; fils de Jean LUCAS, décédé et de Jeanne 8 Marie WARL, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Molace- Fpoux de alice Juliette Marie CHEREL 6 Dress€ le vingt-quatre Juin mil neuf cent dinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Ma- n thien, quaranto-cinq ans, 'employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, 9 Frangois BAGARD, adjoint au 'Mairé du einquiène arrondissement de Paris./. * a But Bagout a L Le vingt-cing Juin, mil neuf ent cinquante, neuf heures, est décédé en 3on domicile, 12 rue Broea, Gas- 6 to ton Achille, BERNARD, né & Villegenon (Chér), le vingt octobre mil huit c.ent quatre-vingt-seize, repré- cl sentant de commerce; fils de Gustave BERNARD ét dé Hortense DOISNE, époux sans profession, domiciliés de au dit Villegenone- Epoux de Marthe Lucie JULIEN. Dress le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante, 81 quatorze heures, sur la déclarat 10n de Henti Guentieur, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervil- liers, qui, lecture faite, & signé avec a Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Jasha Bagout I Le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente, est déc@ée, 36 boulevard ( 6 e Saint Marcel, berthe Claire POULNOT, domiciliée 75 boulevard Beaumarchais à Paris, 3e, née à Colombay t les deux Eglises (Haute-Marne), le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession a fille de Frangois Nicolas Onésimé POULNOT et de Marie Reine JACQUIN, époux décédés.- Veuve de Calixte 1 VINCENT+- Dressé le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, (par Nous) sur la déclara- t tion de Henri Guentleur, quarant seinq 'ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * e Jasher Bagart 1 transcription du 13e.- le deux Juin mil neuf cent cinquante, treize heures quinze, est aecease, 47 bou- 6 1 levard de l'Hopital, Eugénie Frangoise Gabrielle Marie Thérèse de FONT- REAULX, domiciliée 42 tue Den- V E fert Rochereau, réée s Seint Junien (Hante<Vienne), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-troize redactrice; fille de Simon Théophile de FONT=REAULX et de Marie Léonie BUZAT, époux aecease.- Veuve de 1 Henri André Amédée RESSINAUD-MASDEFEIX- Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante, quinze heures c dix, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-cinq ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. * (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, - par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquipme arrondissement de Parise/. * Oraque L transcription du 13ee- Le dix Juin mil neuf cent vinquiante, dix-sept heures, est décédée, 83 boule- e b vard de l'Hôpital, Louise Martine Marthe GANDRILER domiciliée 24'rue du Fer a Moulin, née à Nancray a [Loiret) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession; fille de Edmond a Félix Clément GANDRILLE et de Claire Victorine GERMAIN, époux décédés. Veuve de Paul Bertrand MARTIN. = Dressé le onze juin mil neuf eent sinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, P trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHA- M PUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt- six juin mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagant Le vingt-quatre Juin mil neuf e ent vinquante, zéro heure quarants-cing, est décédé, rue Saint Jacques 6 I 277 bis, Raymond Jean LUCAS, domicilie 15 rue du Docteur Roux a Viroflay (Seine et lise), né à Molac S (Morbihan), le huit juillet mil' neuf cent huit, lieutenant; fils de Jean LUCAS, décédé et de Jeanne 8 Marie WARL, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Molace- Fpoux de alice Juliette Marie CHEREL 6 Dress€ le vingt-quatre Juin mil neuf cent dinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Ma- n thien, quaranto-cinq ans, 'employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, 9 Frangois BAGARD, adjoint au 'Mairé du einquiène arrondissement de Paris./. * a But Bagout a L Le vingt-cing Juin, mil neuf ent cinquante, neuf heures, est décédé en 3on domicile, 12 rue Broea, Gas- 6 to ton Achille, BERNARD, né & Villegenon (Chér), le vingt octobre mil huit c.ent quatre-vingt-seize, repré- cl sentant de commerce; fils de Gustave BERNARD ét dé Hortense DOISNE, époux sans profession, domiciliés de au dit Villegenone- Epoux de Marthe Lucie JULIEN. Dress le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante, 81 quatorze heures, sur la déclarat 10n de Henti Guentieur, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervil- liers, qui, lecture faite, & signé avec a Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Jasha Bagout I Le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente, est déc@ée, 36 boulevard ( 6 e Saint Marcel, berthe Claire POULNOT, domiciliée 75 boulevard Beaumarchais à Paris, 3e, née à Colombay t les deux Eglises (Haute-Marne), le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession a fille de Frangois Nicolas Onésimé POULNOT et de Marie Reine JACQUIN, époux décédés.- Veuve de Calixte 1 VINCENT+- Dressé le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, (par Nous) sur la déclara- t tion de Henri Guentleur, quarant seinq 'ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * e Jasher Bagart 1 transcription du 13e.- le deux Juin mil neuf cent cinquante, treize heures quinze, est aecease, 47 bou- 6 1 levard de l'Hopital, Eugénie Frangoise Gabrielle Marie Thérèse de FONT- REAULX, domiciliée 42 tue Den- V E fert Rochereau, réée s Seint Junien (Hante<Vienne), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-troize redactrice; fille de Simon Théophile de FONT=REAULX et de Marie Léonie BUZAT, époux aecease.- Veuve de 1 Henri André Amédée RESSINAUD-MASDEFEIX- Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante, quinze heures c dix, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-cinq ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. * (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, - par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquipme arrondissement de Parise/. * Oraque L transcription du 13ee- Le dix Juin mil neuf cent vinquiante, dix-sept heures, est décédée, 83 boule- e b vard de l'Hôpital, Louise Martine Marthe GANDRILER domiciliée 24'rue du Fer a Moulin, née à Nancray a [Loiret) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession; fille de Edmond a Félix Clément GANDRILLE et de Claire Victorine GERMAIN, époux décédés. Veuve de Paul Bertrand MARTIN. = Dressé le onze juin mil neuf eent sinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, P trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHA- M PUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt- six juin mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagant 