Quatre ving! h 7 TranseTiption du 10e Arrondissement.- Le seize juillet mil neuf ent cinquante, denx heures dix, est dééédé, Tue Ambroise ne à Finban (Tarn et Garonne) le trois juin mil 2, Paré, Eugene LAGARDE, htit cent quatre-vingt-trois retraite des P.T.T., domicilié à Paris, 5, 'Boulevard Saint Michel, fils Louis LAGARDE, Marie GALES, Célibataire Dresse le dix-sept juillet de et de mil neufeent einquante, quatorze heurs quarante=cing, sur la éclaration de Maximilien CARON, cin- quante-trois ans, employé 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a' signe avect Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signaturas) . Tranerit le vingt-huit aout mil neuf cent cin quante, seize heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris+/L Aagart transeription du 20e Arrondissement.- Le ,vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante; onze heures quinze est décédé Tue de la Chine, 4, Philippe BELOFF, domicilié ar Paris, rue Lacépède 1 bis, né à Rostov sur le Don ( Pussie) le >onze oetobre mil deux, chauffeur, fils de. et de neuf cent olga KHONAWE, époux abclaes.- Epoux de Marie ,Augustine Catherine BOULETIN .- Dressé le trente juin e mil neuf cent cinquante, sur la declaratiq de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois jans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maite du 20e arfondissement de Paris. Décoré de la Croix de Guerre 1939, 1M€daille de la Résistance Suivent les signatures) .- Transerit le ving t-huit ao at mil neuf cent cinquante, seize heures quarant qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./L Papan 19 TranseFiption du 18e Arrondissement. Le dix=gept aout mil nouf cent cinquante, quinze heures, est - décédée, Boulevard Ney, 170, Jadqueline Marie Joséphine RIFFET, née a Paris, ge le t vingt et un mali mil neuf cent'vingt-deux; employée, rue Monge, 84, fille de Frangois Louis Paill, FIFFET, décedé et de Reine Madeleine pavaillon, sa veuve employée, domiciliée tue Monge 84, : Veuva de Raymond Michel VELLA. Dressé le dix-huit 80 it mil neuf cent cinquante, dix heures trenta-cing minutes, sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-sept.ans, employé Boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKUYSEN, Adjoint au Maire du Dix-huitiène arton- dissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur. ( Suivent les signatures) Transerit le vingt- huit aout mil neuf cent cinquante, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagaith 20 de RANVILLE (Calvados) .- Le vingt sout mil neuf cent einquante, dix heures quarants- eing minutes, est décédée au Lisu dit le Bas de Ranville, Madelaine Suzanne Germaine TARENTIN, née &Saint Aubin sur Mer (Cálvados) le trente juin mil nouf cent sept, esms profession, domiciliée à Paris, Rae Thouin, 4, fille de Jules Paul Tarentin et de Victorine Léa TURQUET, épouse de Henty auguste PAPIN.- Dresse le vingt et un mil neuf cent c inquants, quatorze heures - sur la déclaration de Paul Victor Adolphe TARGHTIN, quaran e-neuf ans, magon, domipilié en cette commune, frère de la défunte, qui, lecture faite, a signéavee Nousp Gaël De Rohan-Chabot, Maire de Panville. (Suivent les S ignatures) .- Transcrit le vingt-huit 80 it mil neuf cent e injuante, dix-sept H hewres, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Mairs du cinquiene arrondiesement de Paris./L Bagan 21 Transcription de Clichy (Seine) .- Le quatorze aout mil neuf cent cinquante, trois heures quinse minukey, det décédé, rue Marcel Henri BENISTANT, soixants=sept ans, comptable, domicilié à Paris, 5e, rue Cochin, 3, né à Narbonne (Aude) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-trois fils de Joseph Henri BENISTANT, et de Marie Julie Valentine ROGER, époux aecease. Epoux de Marie Angèle Cécile ANDRIEU- - Dressé le seize aout mil neuf cent einquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Josse, trante et un ans, employé d'administration, domicilié à Clichy, Tue Begin C jon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint 822 Maire de Clichy, Offi- eier de 1' tat civil, par délégation+ (Suivent les signatures) Transerit le vingt-hut aout mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./I Bagout Quatre ving! h 7 TranseTiption du 10e Arrondissement.- Le seize juillet mil neuf ent cinquante, denx heures dix, est dééédé, Tue Ambroise ne à Finban (Tarn et Garonne) le trois juin mil 2, Paré, Eugene LAGARDE, htit cent quatre-vingt-trois retraite des P.T.T., domicilié à Paris, 5, 'Boulevard Saint Michel, fils Louis LAGARDE, Marie GALES, Célibataire Dresse le dix-sept juillet de et de mil neufeent einquante, quatorze heurs quarante=cing, sur la éclaration de Maximilien CARON, cin- quante-trois ans, employé 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a' signe avect Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signaturas) . Tranerit le vingt-huit aout mil neuf cent cin quante, seize heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris+/L Aagart transeription du 20e Arrondissement.- Le ,vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante; onze heures quinze est décédé Tue de la Chine, 4, Philippe BELOFF, domicilié ar Paris, rue Lacépède 1 bis, né à Rostov sur le Don ( Pussie) le >onze oetobre mil deux, chauffeur, fils de. et de neuf cent olga KHONAWE, époux abclaes.- Epoux de Marie ,Augustine Catherine BOULETIN .- Dressé le trente juin e mil neuf cent cinquante, sur la declaratiq de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois jans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maite du 20e arfondissement de Paris. Décoré de la Croix de Guerre 1939, 1M€daille de la Résistance Suivent les signatures) .- Transerit le ving t-huit ao at mil neuf cent cinquante, seize heures quarant qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./L Papan 19 TranseFiption du 18e Arrondissement. Le dix=gept aout mil nouf cent cinquante, quinze heures, est - décédée, Boulevard Ney, 170, Jadqueline Marie Joséphine RIFFET, née a Paris, ge le t vingt et un mali mil neuf cent'vingt-deux; employée, rue Monge, 84, fille de Frangois Louis Paill, FIFFET, décedé et de Reine Madeleine pavaillon, sa veuve employée, domiciliée tue Monge 84, : Veuva de Raymond Michel VELLA. Dressé le dix-huit 80 it mil neuf cent cinquante, dix heures trenta-cing minutes, sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-sept.ans, employé Boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKUYSEN, Adjoint au Maire du Dix-huitiène arton- dissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur. ( Suivent les signatures) Transerit le vingt- huit aout mil neuf cent cinquante, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagaith 20 de RANVILLE (Calvados) .- Le vingt sout mil neuf cent einquante, dix heures quarants- eing minutes, est décédée au Lisu dit le Bas de Ranville, Madelaine Suzanne Germaine TARENTIN, née &Saint Aubin sur Mer (Cálvados) le trente juin mil nouf cent sept, esms profession, domiciliée à Paris, Rae Thouin, 4, fille de Jules Paul Tarentin et de Victorine Léa TURQUET, épouse de Henty auguste PAPIN.- Dresse le vingt et un mil neuf cent c inquants, quatorze heures - sur la déclaration de Paul Victor Adolphe TARGHTIN, quaran e-neuf ans, magon, domipilié en cette commune, frère de la défunte, qui, lecture faite, a signéavee Nousp Gaël De Rohan-Chabot, Maire de Panville. (Suivent les S ignatures) .- Transcrit le vingt-huit 80 it mil neuf cent e injuante, dix-sept H hewres, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Mairs du cinquiene arrondiesement de Paris./L Bagan 21 Transcription de Clichy (Seine) .- Le quatorze aout mil neuf cent cinquante, trois heures quinse minukey, det décédé, rue Marcel Henri BENISTANT, soixants=sept ans, comptable, domicilié à Paris, 5e, rue Cochin, 3, né à Narbonne (Aude) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-trois fils de Joseph Henri BENISTANT, et de Marie Julie Valentine ROGER, époux aecease. Epoux de Marie Angèle Cécile ANDRIEU- - Dressé le seize aout mil neuf cent einquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Josse, trante et un ans, employé d'administration, domicilié à Clichy, Tue Begin C jon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint 822 Maire de Clichy, Offi- eier de 1' tat civil, par délégation+ (Suivent les signatures) Transerit le vingt-hut aout mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./I Bagout 