Le dix-neuf avril mil neuf c ent cinquante, huit heures, est décédé rue Saint Jacques, 277 bis, Henry 38 Marcel Charles MARTIN, distäcilié au Plessis Robinson 26, rue Peray Dortail né à Chaligny (Meurthe et Moselle) le treize octobre mil neuftr cent treize, Garde Républieain à la lere Légion Bis de la Garde Républicaine da Plessis Robinson, décoré de la Croix de Guerre 1939-1940; fils de Charles Eugene MARTIN, décédé et de Mathilde Elvire MAGRON, sa veuve, sans profession+ - Epoux de, Charlotte Renée Henriette FETTER+ Dressé le vingt avril mil neufcent cinquante, neuf heures, sur la déclara- tion de Roger MATHIEN, quarante-sox ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Frangoi BAGARD, Adjoint au Maire du cinquieMe arrondissement de Paris./L Beep Repent le dix-neuf avrilm il neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé en son domicile 26, rue lin, Louise Elise Déstrée LEVENT, née à (Nord) le seize mes mil huit e ent quatre-vingt- gardienne l'usine; fille de Louis Joseph LEVENT, et de Désirée WALBRAND, decads. Epou Paul Louis Edouard GAYTE<- Dressé le vingt avril mil neuf cert cinquante, quatorze heures, sur déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante-meuf ans, employ € 104, rue l'aubervilliers, 8 Pazis, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Mairs du cinquiene arrondis semer Paris./L frother Bagout le dix neuf avril mil neuf cent cinquarte, a une heure inconnue de la déclarante, est aecease z Scipion 4, en son domicile, Renée Marie VINCENT, néa aParie, onzième le cinq a mil huit cent quatre-vingt-quinze, femme de ménage, fille de Louis Joseph VINCENT, et de Marie époux décédés. Célibataire. Dress'é le vingt avril mil neufcent cinquante, quinze heures, sul déclaration de Paulette VINCENT, femme BERGER, trent e-cinq ans, sans profession, domicili'e F1 Rabatd à Antony (Seine) 147, fillede la défunte qui ,lecture faite, a signé avac Nous, Fran BAGARD, Adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagont Panlette firent fuire Bugs Va la signification as Nows faite, le diz-huit avril mil neufent cinquante, d'un jugement rendi trois mars mil neuf cent cinquante, par le Tribunal civil de la Seine. Nous transcritors ici 1 positif du présent jugément. Le Tribunal PAR ces MOTIFS. Dit at déclare que le trente et un mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine) Szmul LIBERBAUM domicilié a aris c arrondissement, cinq rue Jean de Beauvais, sans autres rensel gnements. Dit que le présent J1 tiendra lieu d'acte de décès au sus nommé et qu'il sera opposable au tiers dans les termes title quatre vingt onze au Code civil. Ordonne la transcription du dáspositif du présent jugément sur les registres de l'état civil da la Mailie du cinquiome arfondissement de Paris, rejette le SUT- plus de liamquête Dit qu'en ce qui concerne les mentions déofficiér de l'état civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soirante-dix-neuf dernier alinéa et quatre vingt vingt onze deuxième alinéa, du code civil. Transcrit le vingt at un avril mil neuf ent cinquante, neuf heures, par Nous Frángois BAGARD, Adjoint au Maire ducinquième arrondissement de Paris./L Bagont Le dix-neuf avril mil neuf c ent cinquante, huit heures, est décédé rue Saint Jacques, 277 bis, Henry 38 Marcel Charles MARTIN, distäcilié au Plessis Robinson 26, rue Peray Dortail né à Chaligny (Meurthe et Moselle) le treize octobre mil neuftr cent treize, Garde Républieain à la lere Légion Bis de la Garde Républicaine da Plessis Robinson, décoré de la Croix de Guerre 1939-1940; fils de Charles Eugene MARTIN, décédé et de Mathilde Elvire MAGRON, sa veuve, sans profession+ - Epoux de, Charlotte Renée Henriette FETTER+ Dressé le vingt avril mil neufcent cinquante, neuf heures, sur la déclara- tion de Roger MATHIEN, quarante-sox ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Frangoi BAGARD, Adjoint au Maire du cinquieMe arrondissement de Paris./L Beep Repent le dix-neuf avrilm il neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé en son domicile 26, rue lin, Louise Elise Déstrée LEVENT, née à (Nord) le seize mes mil huit e ent quatre-vingt- gardienne l'usine; fille de Louis Joseph LEVENT, et de Désirée WALBRAND, decads. Epou Paul Louis Edouard GAYTE<- Dressé le vingt avril mil neuf cert cinquante, quatorze heures, sur déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante-meuf ans, employ € 104, rue l'aubervilliers, 8 Pazis, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Mairs du cinquiene arrondis semer Paris./L frother Bagout le dix neuf avril mil neuf cent cinquarte, a une heure inconnue de la déclarante, est aecease z Scipion 4, en son domicile, Renée Marie VINCENT, néa aParie, onzième le cinq a mil huit cent quatre-vingt-quinze, femme de ménage, fille de Louis Joseph VINCENT, et de Marie époux décédés. Célibataire. Dress'é le vingt avril mil neufcent cinquante, quinze heures, sul déclaration de Paulette VINCENT, femme BERGER, trent e-cinq ans, sans profession, domicili'e F1 Rabatd à Antony (Seine) 147, fillede la défunte qui ,lecture faite, a signé avac Nous, Fran BAGARD, Adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagont Panlette firent fuire Bugs Va la signification as Nows faite, le diz-huit avril mil neufent cinquante, d'un jugement rendi trois mars mil neuf cent cinquante, par le Tribunal civil de la Seine. Nous transcritors ici 1 positif du présent jugément. Le Tribunal PAR ces MOTIFS. Dit at déclare que le trente et un mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine) Szmul LIBERBAUM domicilié a aris c arrondissement, cinq rue Jean de Beauvais, sans autres rensel gnements. Dit que le présent J1 tiendra lieu d'acte de décès au sus nommé et qu'il sera opposable au tiers dans les termes title quatre vingt onze au Code civil. Ordonne la transcription du dáspositif du présent jugément sur les registres de l'état civil da la Mailie du cinquiome arfondissement de Paris, rejette le SUT- plus de liamquête Dit qu'en ce qui concerne les mentions déofficiér de l'état civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soirante-dix-neuf dernier alinéa et quatre vingt vingt onze deuxième alinéa, du code civil. Transcrit le vingt at un avril mil neuf ent cinquante, neuf heures, par Nous Frángois BAGARD, Adjoint au Maire ducinquième arrondissement de Paris./L Bagont 