Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée au domicile de ses pere et mère 653 Geneviève Louise LARUE, née à Paris, 13eme arrondissement, le vingt Novembre mil neuf eent quarante- huit, fille de Jean Lucien Fenri LARUE, et de Louise Marie Paule CHAVIN-COLIN, domiciliés à Paris, 2, rue Pierre Curie. Dressé le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Guentieur, quarante-neuf ans, employé 104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. junka Bagest Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédée, 12, rue Lhomond, 65 Catherine CHAMIR, Docteur és-sciences, domiciliée 43, Tue des Batignolles.Paris, 17e, née a Odessa- (Russie) le treize Novembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Antoine CHAMIE, et de Hélène GOLOVKINE, décédés. Célibataire.- Dressé le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures tren- to sur la déclaration de Marguerite Deis, commergante, quarante ans, 25, rue Truffaut, Paris, 17e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagand Marg. Deil Le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédé en son demicile 21, rue Mon- 655 ge, Louis Joseph HASCOET, né a Quimper (Finistère) le dix-huit mil huit cent ,soixante-douze, Bans profession, fils de Jean Marie HASCOET, et de Marie Corentine BERRIVIN, époux décédés - Veuf en premières noces de Jeanne Marie MOESS,- Epoux en secondes noces de Filicit6-Sabrielle LUCAS.- Dressé le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Robert Voisine, cin- quante-gratre ans, employé 19, rue des Batignolles, qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagart spowing Le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, vingt-trois heres, est décédé en son domicile, 25, rue de 656 Jussieu, Rémy HOSTE, né 8 Montataire (oise), le onze Juillet mil huit cent quatre-vingt, sans pro- fession; fils de Ivo HOSTE, et de Marie Philomène DESMET, époux décédés. Veuf de Blanche BAYOT. Dressé le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Tanti Hosts, trente-huit ans, domicilié 21, Tue de Réaunur, fils, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Fran gris Bagard, Adjoint au Maire au cinquième Arrondissement de Paris./. Bagant Home Le dix=sept Juillet mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédée en son domicile, rue- 65 Linné 246, Pauline Maria TAURONO, née à Paris, 6e; le seize Février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Ardovino TAURONO, et de Caroline COIRA, époux décédés. Veuve de Ardoin SPACAGNA.- Dressé le dix-huit Juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Léonee Peny, soizante-dix ans, employé 63, Bõulevard Saint Marcel Paris, 13e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquiene Arrondissement de Paris./. Raynu Lifeur Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée au domicile de ses pere et mère 653 Geneviève Louise LARUE, née à Paris, 13eme arrondissement, le vingt Novembre mil neuf eent quarante- huit, fille de Jean Lucien Fenri LARUE, et de Louise Marie Paule CHAVIN-COLIN, domiciliés à Paris, 2, rue Pierre Curie. Dressé le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Guentieur, quarante-neuf ans, employé 104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. junka Bagest Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédée, 12, rue Lhomond, 65 Catherine CHAMIR, Docteur és-sciences, domiciliée 43, Tue des Batignolles.Paris, 17e, née a Odessa- (Russie) le treize Novembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Antoine CHAMIE, et de Hélène GOLOVKINE, décédés. Célibataire.- Dressé le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures tren- to sur la déclaration de Marguerite Deis, commergante, quarante ans, 25, rue Truffaut, Paris, 17e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagand Marg. Deil Le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédé en son demicile 21, rue Mon- 655 ge, Louis Joseph HASCOET, né a Quimper (Finistère) le dix-huit mil huit cent ,soixante-douze, Bans profession, fils de Jean Marie HASCOET, et de Marie Corentine BERRIVIN, époux décédés - Veuf en premières noces de Jeanne Marie MOESS,- Epoux en secondes noces de Filicit6-Sabrielle LUCAS.- Dressé le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Robert Voisine, cin- quante-gratre ans, employé 19, rue des Batignolles, qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagart spowing Le quinze Juillet mil neuf cent cinquante, vingt-trois heres, est décédé en son domicile, 25, rue de 656 Jussieu, Rémy HOSTE, né 8 Montataire (oise), le onze Juillet mil huit cent quatre-vingt, sans pro- fession; fils de Ivo HOSTE, et de Marie Philomène DESMET, époux décédés. Veuf de Blanche BAYOT. Dressé le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Tanti Hosts, trente-huit ans, domicilié 21, Tue de Réaunur, fils, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Fran gris Bagard, Adjoint au Maire au cinquième Arrondissement de Paris./. Bagant Home Le dix=sept Juillet mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédée en son domicile, rue- 65 Linné 246, Pauline Maria TAURONO, née à Paris, 6e; le seize Février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Ardovino TAURONO, et de Caroline COIRA, époux décédés. Veuve de Ardoin SPACAGNA.- Dressé le dix-huit Juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Léonee Peny, soizante-dix ans, employé 63, Bõulevard Saint Marcel Paris, 13e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquiene Arrondissement de Paris./. Raynu Lifeur 