Transcription du 148.- Le quinze avril mil neuf cent cinquante, diz-sept heures, est décédé, 1 Tue Cabanis, Alezandre Armahd FROIM, domicildé Tue Monge 65/63, âgé de quatre-vingt-cinq ans, fils de per et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Drese le dix=sept avril mil neuf cent einquante, dix heures trent, sur la déclaration de René Gouget, qua- rante-deux ans, employé, Tue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint a Maire da XIVe arrondissgment de Parise (Suivent les signatnres) transcrit le vingt-six avril mil ne cent cinquante, diz-sept heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arro dissement de Paris./. * Bagart transcription du 14e.- Le douze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, est décédé, rue du fambourg Saint Jacques 47, Henri François Joseph cadBot, domicilié 11 rue Lagrange, né à Auvillars (Tarn et Gerohne), le dix-neuf Juillet mil huit cent soixante et onze, rentier; Tils de Henri Jean Ba tiste Alexis CADBOT et de' Anne TAILLARD, époux décédéBe- Epoux de Léonie Marie Hélofse de GONET+-Dres le quinze avril courant, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste ChAuvignac, guarante-neuf ans, employé, Tue dn faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoin au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six avril mil neuf bent cinquante, dix-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè me arrondissement de Paris./. * Bagint TranscFipt ion du kremlin-Bicêtre (Seine) .- Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, trois heures trenta, est décédé, 78 Tue du Général Leclere, Auguste Victor BECK, domicilié à Paris, 1 rue de Poiss ne à Gonesse (Seine et oise), le dix-neuf mai mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Charles BECK et de Julma GUYOT, sans autres renseignements connus du déclarant. Veuf de Léontine BE- DoS.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante, quatorze Heures, sur la déclaration de léon Bouy g uss, quarante-neuf ans, employé, 78 rue du Général Leclere, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouad FROMONT, adjoint au Maire du kromlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt. six avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription de Neuilly sur Seine (Seine) .- Le treize avril mil neuf cent cinquante, une heure quinz est aeceas 50 avenue du Roule, domicilié chez ses père et mere à Paris, 49 boulevard Saint Michel, Ber nard Jacques Alain CHEVELIBR-VANIER, né à Neuilly sur Seine (Seine), le huit avril mil neuf cent cin- quante; fils de Guy Camille James CHEVALIEP=VANIER, représentant et de Jeanne Louise LÍVI, son épouse sans professione= Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la déclara- tion de Jean Merlet, quarante-neut ans, euployé 96 avenue du Roule à Neuilly sur Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André CAILLISTTE, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine. (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures cinquante-cinq par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagmit transcription du 9e.- Le treize avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédé, rue d'Athè nes 6, Alfred Arthur BROUCKE, né a Bourbourg (Nord), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt quatré, sans profession, domicilie à Paris, 3 rue de Blainville; fils de Emile Pierre BROUCKE et de Emma Victorine VOOGT, épóux décédés. Veuf en premières noces de Marguerite Léontine TAVERT, époux en secondes noces de Lucienne WETTA.- Dressé le quatorze avril mil neuf e ent cinquante, onze heures tren- te, sur la déclaration de Jean Hédin, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, ,Arthur HOUDARD, adjoint au Maire du IXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Raya Transcription du 148.- Le quinze avril mil neuf cent cinquante, diz-sept heures, est décédé, 1 Tue Cabanis, Alezandre Armahd FROIM, domicildé Tue Monge 65/63, âgé de quatre-vingt-cinq ans, fils de per et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Drese le dix=sept avril mil neuf cent einquante, dix heures trent, sur la déclaration de René Gouget, qua- rante-deux ans, employé, Tue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint a Maire da XIVe arrondissgment de Parise (Suivent les signatnres) transcrit le vingt-six avril mil ne cent cinquante, diz-sept heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arro dissement de Paris./. * Bagart transcription du 14e.- Le douze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, est décédé, rue du fambourg Saint Jacques 47, Henri François Joseph cadBot, domicilié 11 rue Lagrange, né à Auvillars (Tarn et Gerohne), le dix-neuf Juillet mil huit cent soixante et onze, rentier; Tils de Henri Jean Ba tiste Alexis CADBOT et de' Anne TAILLARD, époux décédéBe- Epoux de Léonie Marie Hélofse de GONET+-Dres le quinze avril courant, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste ChAuvignac, guarante-neuf ans, employé, Tue dn faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoin au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six avril mil neuf bent cinquante, dix-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè me arrondissement de Paris./. * Bagint TranscFipt ion du kremlin-Bicêtre (Seine) .- Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, trois heures trenta, est décédé, 78 Tue du Général Leclere, Auguste Victor BECK, domicilié à Paris, 1 rue de Poiss ne à Gonesse (Seine et oise), le dix-neuf mai mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Charles BECK et de Julma GUYOT, sans autres renseignements connus du déclarant. Veuf de Léontine BE- DoS.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante, quatorze Heures, sur la déclaration de léon Bouy g uss, quarante-neuf ans, employé, 78 rue du Général Leclere, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouad FROMONT, adjoint au Maire du kromlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt. six avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription de Neuilly sur Seine (Seine) .- Le treize avril mil neuf cent cinquante, une heure quinz est aeceas 50 avenue du Roule, domicilié chez ses père et mere à Paris, 49 boulevard Saint Michel, Ber nard Jacques Alain CHEVELIBR-VANIER, né à Neuilly sur Seine (Seine), le huit avril mil neuf cent cin- quante; fils de Guy Camille James CHEVALIEP=VANIER, représentant et de Jeanne Louise LÍVI, son épouse sans professione= Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la déclara- tion de Jean Merlet, quarante-neut ans, euployé 96 avenue du Roule à Neuilly sur Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André CAILLISTTE, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine. (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures cinquante-cinq par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagmit transcription du 9e.- Le treize avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédé, rue d'Athè nes 6, Alfred Arthur BROUCKE, né a Bourbourg (Nord), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt quatré, sans profession, domicilie à Paris, 3 rue de Blainville; fils de Emile Pierre BROUCKE et de Emma Victorine VOOGT, épóux décédés. Veuf en premières noces de Marguerite Léontine TAVERT, époux en secondes noces de Lucienne WETTA.- Dressé le quatorze avril mil neuf e ent cinquante, onze heures tren- te, sur la déclaration de Jean Hédin, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, ,Arthur HOUDARD, adjoint au Maire du IXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Raya 