Le vingt-quatre Mars mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 57 boulevard_ 30 Saint Michel, Anne Anteinette Gabrielle BROCHOT, née a Autun (Saone et Loire), le quatorze novembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Claude BROCHOT e t de Marie DURAND, époux décé- dés.- Veuve de Louis Eugène ARDIN.. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent einquente, quinze heures sur la déclaration de Jean Royer, soixante-eing ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Parise/. * Bagint dry Le vingt-quatre Mars mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures cinquante, est décédée, 59 rue Geof- 30 froy Saint Hilaire, Sabine Bluette BRAZIER, domiciliée 8 rue Laferrière a Paris, 9e, née a La Chanx de Fonds (Suisse), le douze mai mil neuf cent cinq, journaliste; fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Célibataire.- Dressé le vingt-six Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déelaration de Jean Bernin, soizante ans, euployé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * MANY Bay Le vingt-six Mars mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée 12 rue Lhomond, Germaine Denise 30 BOUVET, domiciliée 197 rue de Crimée à Paris, 19e, née à Paris, 19e, le premier Novembre mil neuf cent trois, employée de bureau; fille de Joseph Eugene BOUVET, décédé et de Marie Louise PAJOT, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Epouse de Marcel André BOURY.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri, Guenthleur, quarante-neuf ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fallen Bagurt Le vingt-cinq Mars mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, 76 Saint 30 Marcel, Pierre HUbert ROUGEA, né à Elajan (Eaute-Garonne), le dix-sept décembre.mil huit cent quatre- vingt-treize, employé de bureau, chevalier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire; fils de Jean Marie ROUGEA et de Théodorine MORERE, époux décédés.. Epoux de Clémentine Ernestine BRUNE.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, qua- rante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * 518 Bagact Le vingt-cinq Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Paul- 3 Freaeric CHAMPAULT, domicilié 18 rue Magenta à Pantin (Seine), né à Allogny (Cher), le vingt-deux mai mil neuf cent treize, adjudant-chef à la Base aérienne 104; fils de Frédétic CHAMPAULT et de Solange GAILLARD, époux décédés.- Epoux de René Marie LAPEYRONNIE.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, emplo$4, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Reep Bagaut Le vingt-quatre Mars mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 57 boulevard_ 30 Saint Michel, Anne Anteinette Gabrielle BROCHOT, née a Autun (Saone et Loire), le quatorze novembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Claude BROCHOT e t de Marie DURAND, époux décé- dés.- Veuve de Louis Eugène ARDIN.. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent einquente, quinze heures sur la déclaration de Jean Royer, soixante-eing ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Parise/. * Bagint dry Le vingt-quatre Mars mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures cinquante, est décédée, 59 rue Geof- 30 froy Saint Hilaire, Sabine Bluette BRAZIER, domiciliée 8 rue Laferrière a Paris, 9e, née a La Chanx de Fonds (Suisse), le douze mai mil neuf cent cinq, journaliste; fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Célibataire.- Dressé le vingt-six Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déelaration de Jean Bernin, soizante ans, euployé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * MANY Bay Le vingt-six Mars mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée 12 rue Lhomond, Germaine Denise 30 BOUVET, domiciliée 197 rue de Crimée à Paris, 19e, née à Paris, 19e, le premier Novembre mil neuf cent trois, employée de bureau; fille de Joseph Eugene BOUVET, décédé et de Marie Louise PAJOT, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Epouse de Marcel André BOURY.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri, Guenthleur, quarante-neuf ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fallen Bagurt Le vingt-cinq Mars mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, 76 Saint 30 Marcel, Pierre HUbert ROUGEA, né à Elajan (Eaute-Garonne), le dix-sept décembre.mil huit cent quatre- vingt-treize, employé de bureau, chevalier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire; fils de Jean Marie ROUGEA et de Théodorine MORERE, époux décédés.. Epoux de Clémentine Ernestine BRUNE.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, qua- rante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * 518 Bagact Le vingt-cinq Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Paul- 3 Freaeric CHAMPAULT, domicilié 18 rue Magenta à Pantin (Seine), né à Allogny (Cher), le vingt-deux mai mil neuf cent treize, adjudant-chef à la Base aérienne 104; fils de Frédétic CHAMPAULT et de Solange GAILLARD, époux décédés.- Epoux de René Marie LAPEYRONNIE.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, emplo$4, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Reep Bagaut 