Le dix Novembre mil neuf eent cinquante, onze heures, est déeédée, 59 rus Geoffroy Saint Hilaire, gustine Pauline PERROT, domiciliée 7 rue de Joinville à paris, 19e, née à Beaune (Côte d'or\, le quatorze novembre mil huit eent sdixante-seize, épieière; fille de Auguste PERROT et de Frangoise Virginie SCHELLES, époux déeédés.- Veuve de Lueien Joseeh BECHR Dressé le onze novembre mil neuf eent cinquante, dix heures, sur la déelaration de Elouard Foscolo, soixante-deux ans, employé, 162 rue de Crimée, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Lduis GAZIER, shevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * baingearly phaning Le dix Novembra mil neuf e ant cinquante, vingt heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Xavier Jean Marie 1 Georges IBOS, domicilié 181 rue de lá Pompe à Paris, 16e, né à P&u (Basses Pyrénées), le quinze octo- bre mil huit e ent quatre-vingt-cing, Maître de chapelle, organiste; fils de Jean IBOS_ et de Apne Marie Emilie HUTTINOT, époux décédéBe- Veuf de Jeanne Camille MARE.. Dressé le douze Novembre mil neuf cent éinquante, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Place du Panthóon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * 5140 Le onze novembre mil neuf cent einquante, dix heures, est décédée, 69 boulevard Saint Germain, Fran- - 1 goise Marguerite ROUSSE, domiciliée 26 rue des Ecoles, née à Paris, 15e, le douze février mil nouf cent vingt-neuf, sans profession; fille de Jérome Eugene Louis Charles ROUSSE et de Alice Marie CARRAT, époux fleuristes, domieiliés 26 rue des Ecoles.- celibataire.- Dress € le douze novembre mil neuf cent cinquants, dix heures, sur la déelaration de Henri Avril, soixante-sinq ans, employé, .24 Tue Saint Viv- tor, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * curit show Le onze Novembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé en son domieile, 25 rue Pierre 1 - Nicole, Jean Frangois LE TREVEDIC, né à Quiberon (Morbihan), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre- vingt-six, retrait de la S.N.C.Fe; fils de Jean Zacharie LE TREVEDIC et de Sophie CARADEC, éeoux décé- dés.- Esoux de Victorine Michelle Marie OLIER.- - Dresse le treize Novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jacques' Bonnardel, vingt ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Homneur, edjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hurand Le onze novembre mil neuf cent cinquante, dik-sept heures trente, est décédée, 59 rue Eeoffroy Saint- - 46% 1 Hilaire, Marguerite CONARD, domiciliée et née à Gien sur Curé (Mièvre), le vingt-deux octobre mil huit cent soizante-diz-sept, sans rofession; fille de Nicolas CONARD et de Marie GAUTH ARD, époux décedés.- Veuve de Jean THEVENIN+ - Dreésé le treize novembre mil nouf e ent cinquante, dix heures, sur la déclara- tion de Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Che 2417 Le dix Novembre mil neuf eent cinquante, onze heures, est déeédée, 59 rus Geoffroy Saint Hilaire, gustine Pauline PERROT, domiciliée 7 rue de Joinville à paris, 19e, née à Beaune (Côte d'or\, le quatorze novembre mil huit eent sdixante-seize, épieière; fille de Auguste PERROT et de Frangoise Virginie SCHELLES, époux déeédés.- Veuve de Lueien Joseeh BECHR Dressé le onze novembre mil neuf eent cinquante, dix heures, sur la déelaration de Elouard Foscolo, soixante-deux ans, employé, 162 rue de Crimée, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Lduis GAZIER, shevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * baingearly phaning Le dix Novembra mil neuf e ant cinquante, vingt heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Xavier Jean Marie 1 Georges IBOS, domicilié 181 rue de lá Pompe à Paris, 16e, né à P&u (Basses Pyrénées), le quinze octo- bre mil huit e ent quatre-vingt-cing, Maître de chapelle, organiste; fils de Jean IBOS_ et de Apne Marie Emilie HUTTINOT, époux décédéBe- Veuf de Jeanne Camille MARE.. Dressé le douze Novembre mil neuf cent éinquante, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Place du Panthóon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * 5140 Le onze novembre mil neuf cent einquante, dix heures, est décédée, 69 boulevard Saint Germain, Fran- - 1 goise Marguerite ROUSSE, domiciliée 26 rue des Ecoles, née à Paris, 15e, le douze février mil nouf cent vingt-neuf, sans profession; fille de Jérome Eugene Louis Charles ROUSSE et de Alice Marie CARRAT, époux fleuristes, domieiliés 26 rue des Ecoles.- celibataire.- Dress € le douze novembre mil neuf cent cinquants, dix heures, sur la déelaration de Henri Avril, soixante-sinq ans, employé, .24 Tue Saint Viv- tor, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * curit show Le onze Novembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé en son domieile, 25 rue Pierre 1 - Nicole, Jean Frangois LE TREVEDIC, né à Quiberon (Morbihan), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre- vingt-six, retrait de la S.N.C.Fe; fils de Jean Zacharie LE TREVEDIC et de Sophie CARADEC, éeoux décé- dés.- Esoux de Victorine Michelle Marie OLIER.- - Dresse le treize Novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jacques' Bonnardel, vingt ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Homneur, edjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hurand Le onze novembre mil neuf cent cinquante, dik-sept heures trente, est décédée, 59 rue Eeoffroy Saint- - 46% 1 Hilaire, Marguerite CONARD, domiciliée et née à Gien sur Curé (Mièvre), le vingt-deux octobre mil huit cent soizante-diz-sept, sans rofession; fille de Nicolas CONARD et de Marie GAUTH ARD, époux décedés.- Veuve de Jean THEVENIN+ - Dreésé le treize novembre mil nouf e ent cinquante, dix heures, sur la déclara- tion de Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Che 2417 