transcription du 14e-- Le quatre mars mil neuf cent cinquante, vingt heures trente-cing, est déo rue du faubourg Saint Jacques 47, Roger domic ilié tue Mouffetard 24, né à Paris, le six juin mil neuf cent neuf, peintre; fils de Gaston LAFOND et de Hélene Jeanne Mathurine DEMANGE, époux aeceass.- Veuf en premières noces de Madeleine RICHY, époux en secondes noces de Antoinetts VILMIN.- Dressé le sept mars mil neuf cent ainquante, meuf heures quarante, sur la de tion de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques, 47, qui, re faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris les signatures) transcrit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, par gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Daya transcFiption du 148.- Le six mars mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, est décédé, 47 faubourg Saint Jacques, Jean Baptiste BLANCON, domicilié Tue du Fer à Moulin 26, né a Chaulhac (1 le vingt-quatre aout mil huit centrsoixante-treize, retraite d'Etat; fils de Pierre BLANCON et lie TRINCAL, époux décédés.- Epoux de Léontine Adeline CHAMBRAY. Dressé le huit mars mil neuf c cinquante, peuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neut ans, du fauboung Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt et un mars mil neuf o cinquante, quinze heures dix, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./. * Baguet transeFiption du 148.- Le huit mars mil nouf cent cinquante, vingt et une heures trente-cinq, est dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Clément Charles GANDIN, domicilié Tue Claule Bernard 47, ne Etienne (Loire), le dix-neuf février mil neuf cent douze, typographe; fils de Antoine Louis GANDI de Benoite PAGE, époux décédés.- Epoux de Augusta Emma Elisabeth HAUSKE. Dressé le dix mars mil : cent cinquante, neuf heures trenta, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf aps, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture_ faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) Transcrit le vingt et un mars mil, new cinquante, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondis de Paris./. * Bayaut transcFiption du 13e. Le sept mars mil neuf'cent cinquante, dix heures, est décédée'83 boulevard Hôpital, Blanche Clara Henriette POINSIGNON, domiciliée_ Paris, rue des Fossés Saint Marcel 7, 1 Paris, Ve,1e quatre juillet mil huit cent soimante-dixneuf,sans profession;fille de Jean Antoine cien POINSIGNON et de Victoire Hengiette ARNOUX, époux cédés:-Célibataire.-Dressé le huit mars Il neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, 63 levard de l'Hopital, qui, lecture faite,s signé avec Nous,Louis.CHAPUIS,adjoint au Maire du XIITe a dissement de Paris. (Suivent les signatures) -TranscFit le vingt et un mars mil neuf cant cinquant quinze heures trante,par Nous, Frangois BagarD,adjoint au Maire du Ve arfondissement de Paris+/. 1 Bagart transcription du 13e.- Le six maza mil neuf cent cinquante, trois heures quinze, est décédée 83 bou de l'Homital, Victorine Marie Louise quauvel,domiciliée a Paris,rus Sauton 15, née & tes du Nord)le sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profassion; fille de Isidore et de, Marie Louise GOUJON, époux de Léonard SALAGNAC+-Dress le sept mars mil cinquante, treize heuras cinquanta, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, ,amployé,83 vard de l'hopital, qui, lecture faite,s signé avac Nous,Louis CHAPUES,adjoint Maire du XIIIe sement de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le vingt.et un mare mil neuf cant cinquante, heuras quarante, par Nous, Féangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris./ Bagard transcription du 14e-- Le quatre mars mil neuf cent cinquante, vingt heures trente-cing, est déo rue du faubourg Saint Jacques 47, Roger domic ilié tue Mouffetard 24, né à Paris, le six juin mil neuf cent neuf, peintre; fils de Gaston LAFOND et de Hélene Jeanne Mathurine DEMANGE, époux aeceass.- Veuf en premières noces de Madeleine RICHY, époux en secondes noces de Antoinetts VILMIN.- Dressé le sept mars mil neuf cent ainquante, meuf heures quarante, sur la de tion de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques, 47, qui, re faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris les signatures) transcrit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, par gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Daya transcFiption du 148.- Le six mars mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, est décédé, 47 faubourg Saint Jacques, Jean Baptiste BLANCON, domicilié Tue du Fer à Moulin 26, né a Chaulhac (1 le vingt-quatre aout mil huit centrsoixante-treize, retraite d'Etat; fils de Pierre BLANCON et lie TRINCAL, époux décédés.- Epoux de Léontine Adeline CHAMBRAY. Dressé le huit mars mil neuf c cinquante, peuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neut ans, du fauboung Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt et un mars mil neuf o cinquante, quinze heures dix, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./. * Baguet transeFiption du 148.- Le huit mars mil nouf cent cinquante, vingt et une heures trente-cinq, est dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Clément Charles GANDIN, domicilié Tue Claule Bernard 47, ne Etienne (Loire), le dix-neuf février mil neuf cent douze, typographe; fils de Antoine Louis GANDI de Benoite PAGE, époux décédés.- Epoux de Augusta Emma Elisabeth HAUSKE. Dressé le dix mars mil : cent cinquante, neuf heures trenta, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf aps, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture_ faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) Transcrit le vingt et un mars mil, new cinquante, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondis de Paris./. * Bayaut transcFiption du 13e. Le sept mars mil neuf'cent cinquante, dix heures, est décédée'83 boulevard Hôpital, Blanche Clara Henriette POINSIGNON, domiciliée_ Paris, rue des Fossés Saint Marcel 7, 1 Paris, Ve,1e quatre juillet mil huit cent soimante-dixneuf,sans profession;fille de Jean Antoine cien POINSIGNON et de Victoire Hengiette ARNOUX, époux cédés:-Célibataire.-Dressé le huit mars Il neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, 63 levard de l'Hopital, qui, lecture faite,s signé avec Nous,Louis.CHAPUIS,adjoint au Maire du XIITe a dissement de Paris. (Suivent les signatures) -TranscFit le vingt et un mars mil neuf cant cinquant quinze heures trante,par Nous, Frangois BagarD,adjoint au Maire du Ve arfondissement de Paris+/. 1 Bagart transcription du 13e.- Le six maza mil neuf cent cinquante, trois heures quinze, est décédée 83 bou de l'Homital, Victorine Marie Louise quauvel,domiciliée a Paris,rus Sauton 15, née & tes du Nord)le sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profassion; fille de Isidore et de, Marie Louise GOUJON, époux de Léonard SALAGNAC+-Dress le sept mars mil cinquante, treize heuras cinquanta, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, ,amployé,83 vard de l'hopital, qui, lecture faite,s signé avac Nous,Louis CHAPUES,adjoint Maire du XIIIe sement de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le vingt.et un mare mil neuf cant cinquante, heuras quarante, par Nous, Féangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris./ Bagard 