le douze février mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, 16 Auguste ,Joseph JENTREAU, demicilié à Paris, 74, rue du Chero-Midi, né à Nantes (Leire Inférieure) le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, Intendant Général de 2e classe, du Cadre de Réserve, Officier de la Légion l'Honneur, décoré de la Croim de Guerre 1914-1918; fils de Enmanuel JENTREAU, et de Rose Pauline BERTRET, époux décédés. Epoux de Nelly Marie Agathe RIOU. - Dres- sé le treize Tévrier mil neuf cent sinquante, seise heures trente, sur la déclaration de Nuger MATIEN quarante-six ans, empleyé rue de Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frah- geis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/L Bagout transeription an Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an Mil neuf cent quarante 1 trois, le neuf mars, est décédé à Sublin-Maidaneek (Pelegne) FREUNDLICI, otte, né le dix juillet mil huit cent seizante-diz-huit, à Stelp (Allemagne), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e arrondissement (Seine) 58 Tue Kenri Barbusse, 38; fils de Emile FREUNBLICK mile LEVI Bertha son épouse.- Céli- bataire.. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris le neuf février mil neuftr cent cinquante, con- formémeriaux dispesitions de l'ordonnance N° 45-256 du 30 octobre 1945 Bart-3-insérée au Journal 0f- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a été présent € ce meme jour. (L'efficier d'Etat eivil) Signé Illisible) .- Transcrit le qua- torze février mil neuf cent cinquante, neuf heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagest TranscFiptien du 4e Arfondissement.. Le premier février mil neuf eent einquante, vingt heures trente, 16 est décédé, 1, Place du Parvis, Georges Louis LAMAYE, né aParis (XIV°), le vingt-cinq mai mil neuf cent douze, combis poissennier, demicilié rue Mouffetard, 23, fils de Léon Isidore LAWAYE, domicilié 48, Tue Samson et de Anne Marie LAGADEC $on épouse, (Sans autres renseignments connus du déclarant)- Célibataire.- Dressé le deux féviier mil neufcent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarante et un ans, 1, Place au Parvis, qui, lecturest faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duquatrième arfondissement de Paris, Chevalier de la Légien d'Honneur, décoré de la Médaille Mili&&ire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réshstance Frangaise./Erans- les signatures) .- Transerit le quinze février mil neuf cent cinquante, neuf heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./L Bagara Transcriptien du 14e AFFondissement Le premier février mil neuf cent einquante, neuf heures quinze 16 est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Raymond JULIEN, domicilié 316, rue Saint Jacques, né à Paris, neuvième arrondissement, le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, serrurier, fils de Raymond JULIEN, et de Marie JOLLY, époux decides. Epoux de Cécile Fortunée Ernest ine OUIN.- Bres- sé la deux février mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste CHAU- VIGNAG, quarante-huit ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Macques, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Léon NIMETZ, adjeint au Maire du quatorsiène arfondissement de Paris. (Suivent les signatures le quinze février mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du c inquième arrondissement de Paris./L Baya Transeription du 14e arrondissement. Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures 16 cinquante cinq, est décéité 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Maurice Elouard RIGAL, domicilié 5, rue Fustel de Coulanges, né a Paris sixième arfondissement le quatre décembre mil neuf c ent trois boucher; fils de Pierre Emmanuel RIGAL, et de Marie DIEUSEBO, époux décédés.- Epoux de Suzanne Margue- rite FALAISE. Pressé le trente et un janvier courant, dix heures,sur la déclaration de Auguste CEAUVIGNAC, cinquante ans, empley € 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, .a signé avec Nous, Léon NIMETE, adjeint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- Tee) .- Transerit le quinze février mil neufcent cinquante, neuf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfendissement de Paris./L Barpus le douze février mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, 16 Auguste ,Joseph JENTREAU, demicilié à Paris, 74, rue du Chero-Midi, né à Nantes (Leire Inférieure) le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, Intendant Général de 2e classe, du Cadre de Réserve, Officier de la Légion l'Honneur, décoré de la Croim de Guerre 1914-1918; fils de Enmanuel JENTREAU, et de Rose Pauline BERTRET, époux décédés. Epoux de Nelly Marie Agathe RIOU. - Dres- sé le treize Tévrier mil neuf cent sinquante, seise heures trente, sur la déclaration de Nuger MATIEN quarante-six ans, empleyé rue de Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frah- geis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/L Bagout transeription an Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an Mil neuf cent quarante 1 trois, le neuf mars, est décédé à Sublin-Maidaneek (Pelegne) FREUNDLICI, otte, né le dix juillet mil huit cent seizante-diz-huit, à Stelp (Allemagne), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e arrondissement (Seine) 58 Tue Kenri Barbusse, 38; fils de Emile FREUNBLICK mile LEVI Bertha son épouse.- Céli- bataire.. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris le neuf février mil neuftr cent cinquante, con- formémeriaux dispesitions de l'ordonnance N° 45-256 du 30 octobre 1945 Bart-3-insérée au Journal 0f- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a été présent € ce meme jour. (L'efficier d'Etat eivil) Signé Illisible) .- Transcrit le qua- torze février mil neuf cent cinquante, neuf heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagest TranscFiptien du 4e Arfondissement.. Le premier février mil neuf eent einquante, vingt heures trente, 16 est décédé, 1, Place du Parvis, Georges Louis LAMAYE, né aParis (XIV°), le vingt-cinq mai mil neuf cent douze, combis poissennier, demicilié rue Mouffetard, 23, fils de Léon Isidore LAWAYE, domicilié 48, Tue Samson et de Anne Marie LAGADEC $on épouse, (Sans autres renseignments connus du déclarant)- Célibataire.- Dressé le deux féviier mil neufcent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarante et un ans, 1, Place au Parvis, qui, lecturest faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duquatrième arfondissement de Paris, Chevalier de la Légien d'Honneur, décoré de la Médaille Mili&&ire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réshstance Frangaise./Erans- les signatures) .- Transerit le quinze février mil neuf cent cinquante, neuf heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./L Bagara Transcriptien du 14e AFFondissement Le premier février mil neuf cent einquante, neuf heures quinze 16 est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Raymond JULIEN, domicilié 316, rue Saint Jacques, né à Paris, neuvième arrondissement, le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, serrurier, fils de Raymond JULIEN, et de Marie JOLLY, époux decides. Epoux de Cécile Fortunée Ernest ine OUIN.- Bres- sé la deux février mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste CHAU- VIGNAG, quarante-huit ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Macques, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Léon NIMETZ, adjeint au Maire du quatorsiène arfondissement de Paris. (Suivent les signatures le quinze février mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du c inquième arrondissement de Paris./L Baya Transeription du 14e arrondissement. Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures 16 cinquante cinq, est décéité 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Maurice Elouard RIGAL, domicilié 5, rue Fustel de Coulanges, né a Paris sixième arfondissement le quatre décembre mil neuf c ent trois boucher; fils de Pierre Emmanuel RIGAL, et de Marie DIEUSEBO, époux décédés.- Epoux de Suzanne Margue- rite FALAISE. Pressé le trente et un janvier courant, dix heures,sur la déclaration de Auguste CEAUVIGNAC, cinquante ans, empley € 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, .a signé avec Nous, Léon NIMETE, adjeint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- Tee) .- Transerit le quinze février mil neufcent cinquante, neuf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfendissement de Paris./L Barpus 