1 Le vingi-sept Juin ail nouf cent cinquants, daux henres, est en son domicile, "Place du Petit 61 Pont 4, Virginia Anno Marie THOMA3, née à Cuguen (Ille et Vilaine) le vingt-trois fivrier mil huit & cent soizante et ense, sans profassion; fille de Julien TROMAS et de Marie RONCIER, (poux dée dida.. Veuve de Henri Prangois Mathurim DEBOS. Dressé la vingt-sept Juin mil neuf sent sinquante, quatorze heures, sur la déolaration de Henri Debos, cinquante-segt ans, employé à la Préfecture de Police, domi- cilié Plase du Pesis Pont 4, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BA- ¿ GARD, adjoint au Maire an sinquiène arrondiesement de Paris./. * Arebory Bagout Le vingt-sept Juin mil nour einguante, deux heures quinze, est tue Saint Jacques 277 bis, 61 Henti Eugône FOURNIER, domicilié 14 avenue Hoche & Malakeff (Seine), né à Soiaay sous Saint Yon (Seine et oise), le vingt-trois Juillet mil huit cant quatre-vingt-sept, employé de burean du service de Sant en retmaite; fils de Bugène FOURNIER et de Louise Clympe COCHARD, (poux iésédés.- Epoux de Iss- besse Ernestine Dressé le vingt-gep$ juin uil nou? sent singuants, quinme heures, sur la dé- a claration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, amployé, Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signá avee Nows, Prengois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidue arrondissement de Paris./. AM Bagout Le vingt-huit Juin mil neuf cont cinquante, deux heures, est en son domicile, tue Quatrefages`9 615 Georges Mauriee Piarre BERRIGER, né à Eteile (Drôme), le premier juin mil huit sent sept, Commissionnaire aux Halles; file de Jasques Elgène Ernest BERENGER et de Louise Eugênie RAVEL, époux décédés.. Epoux de Raymonde Emilienne DAUTHIBUX. Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent ein- quante, quatorse houres, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-sing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du e inquie- me arrondissement de Paris./. Josher Bagout Le vingt-huis Juin mil neuf cont einquante, onse heures quarante, est déeédée 111 boulevard Saint Mi- 61 chel, Berthe Gabrielle Amirée SENGEL, domiciliée 21 route d'Alfort à créteil (Seine), née à Paris, 6e, le dixhuit décembre mil huit sent soimante-netif, sans profession; fille de Emile Auguste SENGEL et de Anne Pauline MARTINEZ del RIO, époux désédés. Vouve de Gustave BASTARD. Dressé le vingt-nou? Juin mil neuf cent einquante, quatorne heures, sur la déclaration de Henri Gusntleur, quarante-sinq ans, empleyé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. Scishar Bayan Le vingl-neuf Juin mil neuf cent einquante, deux heures, est décédée en son domisile, 100 Tue Monge, 61 Marie Hortense Julie HAVERLANT, née à Thélus (Pas de Calais), le sept mai mil huit cent quatre-vingt- seps, retraitée; fille de germain HAVEHLANT et de célima Marie Joseph DESUISSON, spoux Vouve de Benjamin DEWAILLY. Dressé le vingl-neuf Juin mil nouf eant singuante, quinse heures, sur la décla- ration de Léonee Peny, soixante-dix ans, employé, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lesture faite, a si- gné avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquièmo arrondissement de Paris./. Bagout ViGay 1 Le vingi-sept Juin ail nouf cent cinquants, daux henres, est en son domicile, "Place du Petit 61 Pont 4, Virginia Anno Marie THOMA3, née à Cuguen (Ille et Vilaine) le vingt-trois fivrier mil huit & cent soizante et ense, sans profassion; fille de Julien TROMAS et de Marie RONCIER, (poux dée dida.. Veuve de Henri Prangois Mathurim DEBOS. Dressé la vingt-sept Juin mil neuf sent sinquante, quatorze heures, sur la déolaration de Henri Debos, cinquante-segt ans, employé à la Préfecture de Police, domi- cilié Plase du Pesis Pont 4, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BA- ¿ GARD, adjoint au Maire an sinquiène arrondiesement de Paris./. * Arebory Bagout Le vingt-sept Juin mil nour einguante, deux heures quinze, est tue Saint Jacques 277 bis, 61 Henti Eugône FOURNIER, domicilié 14 avenue Hoche & Malakeff (Seine), né à Soiaay sous Saint Yon (Seine et oise), le vingt-trois Juillet mil huit cant quatre-vingt-sept, employé de burean du service de Sant en retmaite; fils de Bugène FOURNIER et de Louise Clympe COCHARD, (poux iésédés.- Epoux de Iss- besse Ernestine Dressé le vingt-gep$ juin uil nou? sent singuants, quinme heures, sur la dé- a claration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, amployé, Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signá avee Nows, Prengois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidue arrondissement de Paris./. AM Bagout Le vingt-huit Juin mil neuf cont cinquante, deux heures, est en son domicile, tue Quatrefages`9 615 Georges Mauriee Piarre BERRIGER, né à Eteile (Drôme), le premier juin mil huit sent sept, Commissionnaire aux Halles; file de Jasques Elgène Ernest BERENGER et de Louise Eugênie RAVEL, époux décédés.. Epoux de Raymonde Emilienne DAUTHIBUX. Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent ein- quante, quatorse houres, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-sing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du e inquie- me arrondissement de Paris./. Josher Bagout Le vingt-huis Juin mil neuf cont einquante, onse heures quarante, est déeédée 111 boulevard Saint Mi- 61 chel, Berthe Gabrielle Amirée SENGEL, domiciliée 21 route d'Alfort à créteil (Seine), née à Paris, 6e, le dixhuit décembre mil huit sent soimante-netif, sans profession; fille de Emile Auguste SENGEL et de Anne Pauline MARTINEZ del RIO, époux désédés. Vouve de Gustave BASTARD. Dressé le vingt-nou? Juin mil neuf cent einquante, quatorne heures, sur la déclaration de Henri Gusntleur, quarante-sinq ans, empleyé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. Scishar Bayan Le vingl-neuf Juin mil neuf cent einquante, deux heures, est décédée en son domisile, 100 Tue Monge, 61 Marie Hortense Julie HAVERLANT, née à Thélus (Pas de Calais), le sept mai mil huit cent quatre-vingt- seps, retraitée; fille de germain HAVEHLANT et de célima Marie Joseph DESUISSON, spoux Vouve de Benjamin DEWAILLY. Dressé le vingl-neuf Juin mil nouf eant singuante, quinse heures, sur la décla- ration de Léonee Peny, soixante-dix ans, employé, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lesture faite, a si- gné avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquièmo arrondissement de Paris./. Bagout ViGay 