7 Transcription de Boulay (Moselle) Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé, 1 rue de L'Hospice, Charles HENNEQUIN, Colonel d'artillerie en retraite, officier de 1& Légion d'Honneur, croix de guerre, domicilié à paris, 7 rue du Cardinal Lemoine, né à Cormeilles en Parisis (Seine et lise), le treize octobre mil huit cent fils de Jean Pierre HEN- NEQUIN et de Marie Louise Virginie GRISELHOUBERT, époux aeclaksi- Veuf de Marguerite Henriette Marie tu- Elisabeth MADER+- Dressé le yingt-sept juillet mil nour cent cinquante, dix heures, sur la declaration da Pierre Helstroffer, trente-deux ans, économe de l'Hospice, hôpital civil de Boulay (Moselle), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel ALEXPIDRE, adjoint su Maire de Boulay (Suivent les signatu- res) *- Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. * Lhaping Lis Transcription de Limeil-Brévannes (Seine et oise). Le trente septembre mil neuf cent cinquante, quator- 01- ze heures trente, est décédée tue Henri Barbusse 48, Jeanne Hélofse BISCAY, née à paris, 14e, le huit Lé avril mil huit cent quatre-vingt-dix, modiste à domicile; fille de Bugène Charles BISCAY, et de Rosalie Elofse HENRY, sa veuve. Célibataire domiciliée à Paris, rue Henri Barbusse 18 bis.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cin- quant e-deux ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze novem- bre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. * Hasing transcription de Limeil-Brévannes(Seine & oise) -Le vingt et un septembre mil neuf cent sinquante, sept le heures quarante-cinq, est décédée rue Henri Barbinse 48, Marthe BOURDON, née à Angers(Maine & Loire) le inte vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession;fille de Léon BOURDON et de Alphonsine é- Ambroisine POIRIER, époux en premières noees de Joseph Marie LORIENT et en secondes náces de Victor paymond àx paris, rue Galande 48.-Dressé le vingt et un septembre courant, jui quatorze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, einquante-deux ans, employé,domicilie en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Mardus DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Sui- vent les signatures) transerit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt,par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 1-4-3 transcription de Sartrouville(Seine & Oise) -Le trente-un aout mil neuf cent cinquante, une heure qua- rante, est décédée, 85 rue du président Roosevelt, Jeanne Clotilde GAILLARD, sans profession,nee à paris, 6e, le vingt-sept décembre mil huit cent soixante-huit,fille de Gustave Isidore Célestin GAILLARD et de Suzahne Marie' Aiménaide MONTET, époux décédés.-Veuve de Henri Théophile à paris, 38 rue a'Ulm.- Dressé le' jour susdit, quinze heures, sur l'a déclaration de Lucien Bernard, employé, quarante- E sinq ans,domicilié 8 Sartrouville, 88 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri ROU- GELOT, Maire de' Sartrouville (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze novembre courant, quinze heures trents, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * uy ant Transeription du' 7e.- Le vingt-huit Octobre mil neuf cent cinquante, zéro heure cinquante, est décédé, ux rue de Sevres 2,Michel Bernard MARCOTTE, domicilié à paris, 2 rue Deseartes, né à Fréville-Esearottin (Somme), le sept février mil neuf cent, frotteur de parquet; fils de Achille MARCOTTE et de Anna DEV AUX, époux écédése-Célibataire.-Dressé le trente octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Ale- xandre PE16, quarante-quatre ans, employé, Tue de Sevres '42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Su- zanne GAY yeuve MEYER, adjointe au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trenscrit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 7 Transcription de Boulay (Moselle) Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé, 1 rue de L'Hospice, Charles HENNEQUIN, Colonel d'artillerie en retraite, officier de 1& Légion d'Honneur, croix de guerre, domicilié à paris, 7 rue du Cardinal Lemoine, né à Cormeilles en Parisis (Seine et lise), le treize octobre mil huit cent fils de Jean Pierre HEN- NEQUIN et de Marie Louise Virginie GRISELHOUBERT, époux aeclaksi- Veuf de Marguerite Henriette Marie tu- Elisabeth MADER+- Dressé le yingt-sept juillet mil nour cent cinquante, dix heures, sur la declaration da Pierre Helstroffer, trente-deux ans, économe de l'Hospice, hôpital civil de Boulay (Moselle), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel ALEXPIDRE, adjoint su Maire de Boulay (Suivent les signatu- res) *- Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. * Lhaping Lis Transcription de Limeil-Brévannes (Seine et oise). Le trente septembre mil neuf cent cinquante, quator- 01- ze heures trente, est décédée tue Henri Barbusse 48, Jeanne Hélofse BISCAY, née à paris, 14e, le huit Lé avril mil huit cent quatre-vingt-dix, modiste à domicile; fille de Bugène Charles BISCAY, et de Rosalie Elofse HENRY, sa veuve. Célibataire domiciliée à Paris, rue Henri Barbusse 18 bis.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cin- quant e-deux ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze novem- bre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. * Hasing transcription de Limeil-Brévannes(Seine & oise) -Le vingt et un septembre mil neuf cent sinquante, sept le heures quarante-cinq, est décédée rue Henri Barbinse 48, Marthe BOURDON, née à Angers(Maine & Loire) le inte vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession;fille de Léon BOURDON et de Alphonsine é- Ambroisine POIRIER, époux en premières noees de Joseph Marie LORIENT et en secondes náces de Victor paymond àx paris, rue Galande 48.-Dressé le vingt et un septembre courant, jui quatorze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, einquante-deux ans, employé,domicilie en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Mardus DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Sui- vent les signatures) transerit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt,par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 1-4-3 transcription de Sartrouville(Seine & Oise) -Le trente-un aout mil neuf cent cinquante, une heure qua- rante, est décédée, 85 rue du président Roosevelt, Jeanne Clotilde GAILLARD, sans profession,nee à paris, 6e, le vingt-sept décembre mil huit cent soixante-huit,fille de Gustave Isidore Célestin GAILLARD et de Suzahne Marie' Aiménaide MONTET, époux décédés.-Veuve de Henri Théophile à paris, 38 rue a'Ulm.- Dressé le' jour susdit, quinze heures, sur l'a déclaration de Lucien Bernard, employé, quarante- E sinq ans,domicilié 8 Sartrouville, 88 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri ROU- GELOT, Maire de' Sartrouville (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze novembre courant, quinze heures trents, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * uy ant Transeription du' 7e.- Le vingt-huit Octobre mil neuf cent cinquante, zéro heure cinquante, est décédé, ux rue de Sevres 2,Michel Bernard MARCOTTE, domicilié à paris, 2 rue Deseartes, né à Fréville-Esearottin (Somme), le sept février mil neuf cent, frotteur de parquet; fils de Achille MARCOTTE et de Anna DEV AUX, époux écédése-Célibataire.-Dressé le trente octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Ale- xandre PE16, quarante-quatre ans, employé, Tue de Sevres '42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Su- zanne GAY yeuve MEYER, adjointe au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trenscrit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 