Six 6 transcription du 14e Arrondissement.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-meuf, douze heures trente, est décédée 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Benoite PROT, domiciliée 277(bis, rue Saint ie Jacques, née à Macon [Saone et Loire) le vingt-six novembre mil huit cent soimante-quatorse, sans profession; fille de Pierre PROT, et de Joséphime DELORME, époux ascease. Veuve de Jean Baptiste HAURILLON- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cing, sur la dé- claration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante neuf ans, employé, 47, rue du Facubourg Saint Jacques, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint àu Maire du quatorsiome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize janvier mil neufcent cinquante, one heures, par Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart 7 tramscription du 14e Arrondissement Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante meui, onze heures quarante, est décédifre rue Didet 96, Clémence Julia DEHART, domiciliée 83, rue Mouffetard, née à Lille (Nord) le onze décembre mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Louis Joseph DEHART, et de Marie Sophie Eléombre CORDONNIER, époux decedber- Veuve de Jean Frangois GALUT< Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante-cinq ans, employé rue Didot, 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziène arfondissement de Parise/Suivent'1 es signatures/.Frahscrit be seize janvier mil neuf cent cinquante, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maime du cinquième arfondissement de Paris./L Bagaut 8 TranscFiption du 15e Arrondissement. Le neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé 149, rue de Sevres, André Guy BUC, né à Paris, Xe arrondissement, le trente et un mai mil neufcent quarante-neuf, fils de André Antoine BUC, sans autres ;renseignements connus du déclarant18 et de Carmen Emmelie SIMONIN, femme de ménage, son épouse, domiciliés 6, rue Cochin.- presséle douze B décembre mil neufcent quarante-meuf,douze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quaran f employ é 151, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoin te et unans, au Maire du quinzième arfondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize janvier B mil neuf cent cinquanten onze heures wingt, gair, Nous Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris-/L Bagant 9 ?ranscFiption du 159 Arrondissemente Le neuf décembre mil neufcent quarante-neuf, quatorze heures, quinze, est décédé 149, rue de Sevres Bernard Michel SAUTER, né à Paris, XIVe arrondissement, le vingt trois septembre mil neufcent quarante-neuf, fils de Jacques Paul SAUTER, réceptionnaire, et de Régine Huguette ROBY, son épouse, sans profession, domiciliés 5, rue des Feuillantines. presséle douze décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile LORANT quarante et un ans, employé 151, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY adjoint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize janvier) mil neuf cent cinquante, onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire cinquième arfondissement de Paris-/L Bagout o transcription de Brie-Comte-Robert (Seine et Name) .- janvier cinquante, onze Le deux mil neuf cent heures trente, est décédé, 15, rue Petit de Beauverger, Jean Alexis RODIER, né le quatre,octobre mil huit cent soirante-dix-sept, & Cerilly (Allier) sans profession, domicilié 95, Boulevard Saint Michel à Paris 5e arrondissement; fils de Jean Alexis RODIER , et de Marguerite Irma DUMAS, époux decease. Veuf de Cécile \arceline COLLIN.. pressé le trois janvier mil neuf cent cinquante, seize heures sur la déclaration de A rthur LEPOIVRE, scizante-douze ans, appariteur, domicilié 13, rue Peltt de Beau verger, a` BRIB-COMTE-ROBERT, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon WILLAUMEZ, Maire de Brie Comte Robert. (Suivent les signatures) -TManscrit le seize janvier mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./I Bagant Six 6 transcription du 14e Arrondissement.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-meuf, douze heures trente, est décédée 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Benoite PROT, domiciliée 277(bis, rue Saint ie Jacques, née à Macon [Saone et Loire) le vingt-six novembre mil huit cent soimante-quatorse, sans profession; fille de Pierre PROT, et de Joséphime DELORME, époux ascease. Veuve de Jean Baptiste HAURILLON- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cing, sur la dé- claration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante neuf ans, employé, 47, rue du Facubourg Saint Jacques, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint àu Maire du quatorsiome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize janvier mil neufcent cinquante, one heures, par Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart 7 tramscription du 14e Arrondissement Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante meui, onze heures quarante, est décédifre rue Didet 96, Clémence Julia DEHART, domiciliée 83, rue Mouffetard, née à Lille (Nord) le onze décembre mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Louis Joseph DEHART, et de Marie Sophie Eléombre CORDONNIER, époux decedber- Veuve de Jean Frangois GALUT< Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante-cinq ans, employé rue Didot, 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziène arfondissement de Parise/Suivent'1 es signatures/.Frahscrit be seize janvier mil neuf cent cinquante, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maime du cinquième arfondissement de Paris./L Bagaut 8 TranscFiption du 15e Arrondissement. Le neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé 149, rue de Sevres, André Guy BUC, né à Paris, Xe arrondissement, le trente et un mai mil neufcent quarante-neuf, fils de André Antoine BUC, sans autres ;renseignements connus du déclarant18 et de Carmen Emmelie SIMONIN, femme de ménage, son épouse, domiciliés 6, rue Cochin.- presséle douze B décembre mil neufcent quarante-meuf,douze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quaran f employ é 151, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoin te et unans, au Maire du quinzième arfondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize janvier B mil neuf cent cinquanten onze heures wingt, gair, Nous Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris-/L Bagant 9 ?ranscFiption du 159 Arrondissemente Le neuf décembre mil neufcent quarante-neuf, quatorze heures, quinze, est décédé 149, rue de Sevres Bernard Michel SAUTER, né à Paris, XIVe arrondissement, le vingt trois septembre mil neufcent quarante-neuf, fils de Jacques Paul SAUTER, réceptionnaire, et de Régine Huguette ROBY, son épouse, sans profession, domiciliés 5, rue des Feuillantines. presséle douze décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile LORANT quarante et un ans, employé 151, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY adjoint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize janvier) mil neuf cent cinquante, onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire cinquième arfondissement de Paris-/L Bagout o transcription de Brie-Comte-Robert (Seine et Name) .- janvier cinquante, onze Le deux mil neuf cent heures trente, est décédé, 15, rue Petit de Beauverger, Jean Alexis RODIER, né le quatre,octobre mil huit cent soirante-dix-sept, & Cerilly (Allier) sans profession, domicilié 95, Boulevard Saint Michel à Paris 5e arrondissement; fils de Jean Alexis RODIER , et de Marguerite Irma DUMAS, époux decease. Veuf de Cécile \arceline COLLIN.. pressé le trois janvier mil neuf cent cinquante, seize heures sur la déclaration de A rthur LEPOIVRE, scizante-douze ans, appariteur, domicilié 13, rue Peltt de Beau verger, a` BRIB-COMTE-ROBERT, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon WILLAUMEZ, Maire de Brie Comte Robert. (Suivent les signatures) -TManscrit le seize janvier mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./I Bagant 