viing l Le trente aout mil neuf e ent cinquante, einq heures quinze, est déeédé, 277 bis rue Saint Jacques, Léo Marie Alphonse Paul BRUERE-ROY, domieilié 5 Tue Boueicault à Paris, 15e, né à Pleumartin (Vienne) le onze février mil huit enn soixante-seize, pharmacien colonel en retraite, Officier de la Légion a' Honneur, médaille militaire, eroix de guerre 1914-1918; fils de Vaximilien Jérémie Joseph BRUERE- ROY et de Natalie Adélaide Alphonsine PENOT, époux en premières noces de Denise Marie Louise DEROME, époux en secondes de Jeanne gabrielle BLANC.- Dressé le trente aout mil neuf e ent einquante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cing ans, employé, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * 80th Daput Le trente et un aout mil neuf cent einquante, sept heures, est décédée en son domieile, 107 rue Mouf- fatard, Marie Louise CHAPPE, née à Paris, 13e, le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Frangois CHAPPE et de Marie Joséphine Vietoire FONFERRIER, époux aecease." Veuve de Paul Edouard DELABAUDIERB. - Dressé le trente et un aout mil neuf e ent sinquante, quatorze heures, sur la -déelaration de Jeanne Lieron femme Le guilloux, quarante-sept ans, commergante, 43 boulevard Saint Mareel, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout dequillanse Le premier septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, est déeédée en son domieile, 49 Tue de la Harpe, Elise RHYNER, née à Schwys (Suisse), le huit mai mil huit cent soixante-dix, loueuse en meu= it blé; fille de Charles RHYNER et de Madelaine THEILER, époux déeédés. Veuve de Jean guillaume KAELIN.- LE Dressé le deux septembre mil neuf eent einquante, dix houres, sur la déclaration de Henri guentleur, quarante-sinq ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * fashe Aagout Le premier Septembre mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédée en son domieile, 9 Tue des Feuillantines, Justine Lueie PRAT, née à Paris, 10e, le dix-huit mars mil huit e ent soixante-douse, sans profession; fille de Philippe PRAT et de Anne DagoIs, époux déeédés.- Divorcée de gustave Emile WENIgERe- Dressé le deux septembre mil neuf eent einquante, onze heures, sur la déclaration de HenTi guentleur, quarante-eing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einguieme arrondissement de Paris./. * fish Bayout Le deux Septembre mil neuf e ent einquante, deux heures, est déeédé en son domicile, 295 Tue Saint Jac- ques, Joseph Eugène POUgET, né à Paris, 7e, le vingt-neuf avril mil huit cent soizante-diz-sept, emplo- yé de commeree; fils de HilaTion Vietor POUgET et de Marie Rose PLERAT, époux dée dd €s.- Epoux de Marthe Marie Angélique DAREAU.- Dressé le quatre septembre mil neuf eent einquante, neuf heures, sur la déela- ration de-Jacques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Frangois BAgAED, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. * Houny Bagart viing l Le trente aout mil neuf e ent cinquante, einq heures quinze, est déeédé, 277 bis rue Saint Jacques, Léo Marie Alphonse Paul BRUERE-ROY, domieilié 5 Tue Boueicault à Paris, 15e, né à Pleumartin (Vienne) le onze février mil huit enn soixante-seize, pharmacien colonel en retraite, Officier de la Légion a' Honneur, médaille militaire, eroix de guerre 1914-1918; fils de Vaximilien Jérémie Joseph BRUERE- ROY et de Natalie Adélaide Alphonsine PENOT, époux en premières noces de Denise Marie Louise DEROME, époux en secondes de Jeanne gabrielle BLANC.- Dressé le trente aout mil neuf e ent einquante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cing ans, employé, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * 80th Daput Le trente et un aout mil neuf cent einquante, sept heures, est décédée en son domieile, 107 rue Mouf- fatard, Marie Louise CHAPPE, née à Paris, 13e, le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Frangois CHAPPE et de Marie Joséphine Vietoire FONFERRIER, époux aecease." Veuve de Paul Edouard DELABAUDIERB. - Dressé le trente et un aout mil neuf e ent sinquante, quatorze heures, sur la -déelaration de Jeanne Lieron femme Le guilloux, quarante-sept ans, commergante, 43 boulevard Saint Mareel, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout dequillanse Le premier septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, est déeédée en son domieile, 49 Tue de la Harpe, Elise RHYNER, née à Schwys (Suisse), le huit mai mil huit cent soixante-dix, loueuse en meu= it blé; fille de Charles RHYNER et de Madelaine THEILER, époux déeédés. Veuve de Jean guillaume KAELIN.- LE Dressé le deux septembre mil neuf eent einquante, dix houres, sur la déclaration de Henri guentleur, quarante-sinq ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * fashe Aagout Le premier Septembre mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédée en son domieile, 9 Tue des Feuillantines, Justine Lueie PRAT, née à Paris, 10e, le dix-huit mars mil huit e ent soixante-douse, sans profession; fille de Philippe PRAT et de Anne DagoIs, époux déeédés.- Divorcée de gustave Emile WENIgERe- Dressé le deux septembre mil neuf eent einquante, onze heures, sur la déclaration de HenTi guentleur, quarante-eing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangois BAgARD, adjoint au Maire du einguieme arrondissement de Paris./. * fish Bayout Le deux Septembre mil neuf e ent einquante, deux heures, est déeédé en son domicile, 295 Tue Saint Jac- ques, Joseph Eugène POUgET, né à Paris, 7e, le vingt-neuf avril mil huit cent soizante-diz-sept, emplo- yé de commeree; fils de HilaTion Vietor POUgET et de Marie Rose PLERAT, époux dée dd €s.- Epoux de Marthe Marie Angélique DAREAU.- Dressé le quatre septembre mil neuf eent einquante, neuf heures, sur la déela- ration de-Jacques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Frangois BAgAED, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. * Houny Bagart 