Le trois mi mil neuf cont cinquante, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 19, Tue Hauquelin Yvonne Lucile DUVIVIER, née à Val Saint Germain (Seine et Oise) le six févn er mil neuf cent sept, mans profession; fille de Ernest Eugone DUVIVIER, sans profession, domicilié darrières sur Seine (Seine et Oise) et de Louise Meline VORIMORE, son épouse aecease.. Epouse de Hubert Mazie Josehh PRANGEY.- Dressi le quatre mai milneuf cent simquante, quatorze heures, sar la déclaration de Georges LANGLET, empleyé Fhace du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris./L 2545 Aapurt Vu la signification à Nous faite, le trois nai mil neufesatcinquante, d'un jugement reniu le vingt- quatre mars mil neuf cent cinquante, par le Tribunal civil de la Seine. Nous transcrivons ici le dispesitif du présent jugement. PAR CES MOTIES : ordonnons que : Premièrement, l'acte de décés dressé le onze avril mil neuf cert quarante neuf sur les registres de l'Etat civil de la Mairie de Clichy (Seine) au nom de Alfred VALARIE, Deuxièment : la transcFiption du dit acte de décès opérée le vingt huit avril mil neuf cent quarante-ment sur les registres de l'Etat civil, de la Maizbe du cinquieme affondissement de Paris. Seront rectifies en ce sens que le d'éfunt y sera prénommé et nomm Pierre Alfred VALARIER su lieu de Aldred VALARIE* qu'il y sera dit né à Mende (Lozère) au lieu d'y être dit né a Mendes (Lozere) qu'il y sera dit fils de Pierre Louis VALARIER et de Marie Virginie GOUNY, époux ascease, au lietrid'y être dit fils de Pierre VALARIE et de Virginie GOUNY, époux de édés, et que l' épouse dudit défunt y sera prénommée Eugénie Alphonsing au lieu de Eugénie.- ordonnons en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonna nce sur les registres courants de l'état c ivil, de la Mairie de Clichy (Seine) etde Celle du cinquième arrondissement de Paris et la mentions des rectifications en marge des actes ainsi Disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré - expédition des actes susénoncés ainsi rectifiés qu'avec les rectifications ordonness. Transcrit le le cinq mai mil neufcent cinquante, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquie ne arfondissement de Paris./L Depput Le cinq mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est en son d omicile, 4, rue des Fossés Saint Marcel, Antoinette Hélène Gabriellé,Coullon, née à Paris 3e arrondissement, le dix décembre mil huit cent quatze-vingt-quatre, sans profession, fille de Louis EDouard COULLON, et de Marie An- toinette Clotilde LACOMBE, époux déc édés.- Divorcée de Louis Joseph LACOMBE : Dressé le sept mai mil neufccent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarant e-neuf ans, employ é rue d'Anbervilliers 10445 qui, lecture faite, & signé avec nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./L Follen Saper Le sept mai mil nouf cent cinquante, vingt et une heures trente, Lyonnais, 34, Berthe Marie Jeanne, LEVEEL, domiciliée Tue des Lyonnais 34, née a Espalion (AveyFon) le cinq décembre mil hni cent soizante-six sans profession, fille_ de Ferdimand LEVERL, et de Marie Louise RENA UDAUD, époux aecedes.. Célibataire.- Dressé le huit mai mil neu? gert cinquante, quatorze heures, sur la déclara- tion de Georgas LANGLET, Quarant e-six ans, employ € Placeidu Panthéon? 17, qui, lecture faite, a signé svec Nous, François BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième de Paris./L 5.77 Sagat Le trois mi mil neuf cont cinquante, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 19, Tue Hauquelin Yvonne Lucile DUVIVIER, née à Val Saint Germain (Seine et Oise) le six févn er mil neuf cent sept, mans profession; fille de Ernest Eugone DUVIVIER, sans profession, domicilié darrières sur Seine (Seine et Oise) et de Louise Meline VORIMORE, son épouse aecease.. Epouse de Hubert Mazie Josehh PRANGEY.- Dressi le quatre mai milneuf cent simquante, quatorze heures, sar la déclaration de Georges LANGLET, empleyé Fhace du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Paris./L 2545 Aapurt Vu la signification à Nous faite, le trois nai mil neufesatcinquante, d'un jugement reniu le vingt- quatre mars mil neuf cent cinquante, par le Tribunal civil de la Seine. Nous transcrivons ici le dispesitif du présent jugement. PAR CES MOTIES : ordonnons que : Premièrement, l'acte de décés dressé le onze avril mil neuf cert quarante neuf sur les registres de l'Etat civil de la Mairie de Clichy (Seine) au nom de Alfred VALARIE, Deuxièment : la transcFiption du dit acte de décès opérée le vingt huit avril mil neuf cent quarante-ment sur les registres de l'Etat civil, de la Maizbe du cinquieme affondissement de Paris. Seront rectifies en ce sens que le d'éfunt y sera prénommé et nomm Pierre Alfred VALARIER su lieu de Aldred VALARIE* qu'il y sera dit né à Mende (Lozère) au lieu d'y être dit né a Mendes (Lozere) qu'il y sera dit fils de Pierre Louis VALARIER et de Marie Virginie GOUNY, époux ascease, au lietrid'y être dit fils de Pierre VALARIE et de Virginie GOUNY, époux de édés, et que l' épouse dudit défunt y sera prénommée Eugénie Alphonsing au lieu de Eugénie.- ordonnons en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonna nce sur les registres courants de l'état c ivil, de la Mairie de Clichy (Seine) etde Celle du cinquième arrondissement de Paris et la mentions des rectifications en marge des actes ainsi Disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré - expédition des actes susénoncés ainsi rectifiés qu'avec les rectifications ordonness. Transcrit le le cinq mai mil neufcent cinquante, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquie ne arfondissement de Paris./L Depput Le cinq mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est en son d omicile, 4, rue des Fossés Saint Marcel, Antoinette Hélène Gabriellé,Coullon, née à Paris 3e arrondissement, le dix décembre mil huit cent quatze-vingt-quatre, sans profession, fille de Louis EDouard COULLON, et de Marie An- toinette Clotilde LACOMBE, époux déc édés.- Divorcée de Louis Joseph LACOMBE : Dressé le sept mai mil neufccent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarant e-neuf ans, employ é rue d'Anbervilliers 10445 qui, lecture faite, & signé avec nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./L Follen Saper Le sept mai mil nouf cent cinquante, vingt et une heures trente, Lyonnais, 34, Berthe Marie Jeanne, LEVEEL, domiciliée Tue des Lyonnais 34, née a Espalion (AveyFon) le cinq décembre mil hni cent soizante-six sans profession, fille_ de Ferdimand LEVERL, et de Marie Louise RENA UDAUD, époux aecedes.. Célibataire.- Dressé le huit mai mil neu? gert cinquante, quatorze heures, sur la déclara- tion de Georgas LANGLET, Quarant e-six ans, employ € Placeidu Panthéon? 17, qui, lecture faite, a signé svec Nous, François BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième de Paris./L 5.77 Sagat 