"h Transcription du 14e' arrondissement.. eert cinquante, aix-sept heures, est de Le quatorze mai mil neuf cédé a, rue Cabanis, Honri Alfred DEQUIN, domicilié 30 rue Gay Lussac, né àParis 10e arrondissemert le dix-sept mars mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession, fils de Andrien Frangois Xavier 3T- DEQUIN, et de Anafs d'HAUTEL, époux declaesi- Célibataire. Dressé le dix-sept mai mil nouf cert .r- cinquante, dix 'heures quarante, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-cinq ans, employ é rue st; E Cabanis, 1, qui; lecture faits, a signé avec Nous; Léon NIMETZ, adjoint au Maire au quatoraiome arron= - dissement de Paris(Suivent les signatures) - `Transcrit le douse juin mil neuf e ent cinquante, seize heures dix minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire ducinquième arrond is semert de Paris-/L ee Bagart Transcription du 14e arrondissement de Paris .-Le douze mai mil neuf e ent cinquante, dix-huit heures trent e, est aectate 74, rue Denfert Rochereau, Annie Maryse MILLOT, domiciliée 34, rue du Fer à Moulin nee à Paris, troisième arrondissement, le six mai mil neufeent cinquante, fille de Paul Albert MILLOT dactylographe, et de Julia Louise MALPARTY, sans profession, son épouse, domiciliés 34, rue du Fer à Mouline- Dress€ le seize mai mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Jean Le DEIST, quarante-DEUX ans, employ é rue Denfert Roch ereau, 74, qui, lecture faite, a signé avec zve Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze juin mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagout TranscFiption du 14e arrondissement.. Le vingt-cinq mai mil neuf c ent cinquante, dix-neuf heures, trente-cinq, est décédé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Adrien Théophile POULALION, domici- lié 59, rue Claude Bernard, né a Blavignac (Lozèra) le treize octobre mil huit cent soizante-dix-huit magon, fils de Bernard POULALION, et de Victoire BRUN, époux aecease. Epoux de Alphonsine BRISSOT. Lie Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclarati de Robert Follain) té quarant e-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture fait e, a signé avec Nous Léon NIMETZ, adjoint eu Mairs du quatorziome arrondissemert de Paris+ (Suivent les signatures) : Trans- crit le douze juin mil neuf éent cinquante, seize heures vingt-cing, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du éinquième arrondissement de Paris./L Bagant Transcription du 14e Arrondis sement.. Le vingt et un mai mil neuf c ,grois heures, est décédée rue du Fambourg Saint Jacques, 47, Marie Catherine MORVAN, domiciliée 16, rue Flatters, née à CledenPoher (Finistère) le vingt-c inq juin mil huitcent quatre-vingt-trois, Infirmière en retraite, fille de Joseph MORVAN, décédé et de Marie Catherine GUILLOU, sa veuve, sans profession, domiciliée é- a Cléden-Poher (Finistère) : Divorcéede Albert SEURIN.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinqual 'ee te, sur la déclaration de Robert FOLLAIN, trente-sept ans, employé 47, du rue-Faubourg Saint Jacques, à qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du quatorzieme t de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le douze juin mil nent cent cimmunte, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinouleuearrondisseent da Paris+/L Bagart Transcription du 14e arrondissement Le di%-sapt mai mil neuf cent cinquante, huit heures quarant e- cind, est décédé rue du' Faubourg Saint Jacques, 47, Lucien Emile DUQUENTL, domicilie 86, rue Mouffetard né à Gonesse (Seine et oisa) le vingt-huit mai mil neuf cent deux, sans professiong fils de Albert DUQUESEL . et de Jeanne' BOYER, : Célibataire.- Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante, dix heures quarante- sur la déclaration de François employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques DD, qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Meire du quatorzième arrondissement de Páris+ (Suivent les signatures) Transcrit la douze juin mil neuf cent cinquante, seise heures trente-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PARIS./L Bagait "h Transcription du 14e' arrondissement.. eert cinquante, aix-sept heures, est de Le quatorze mai mil neuf cédé a, rue Cabanis, Honri Alfred DEQUIN, domicilié 30 rue Gay Lussac, né àParis 10e arrondissemert le dix-sept mars mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession, fils de Andrien Frangois Xavier 3T- DEQUIN, et de Anafs d'HAUTEL, époux declaesi- Célibataire. Dressé le dix-sept mai mil nouf cert .r- cinquante, dix 'heures quarante, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-cinq ans, employ é rue st; E Cabanis, 1, qui; lecture faits, a signé avec Nous; Léon NIMETZ, adjoint au Maire au quatoraiome arron= - dissement de Paris(Suivent les signatures) - `Transcrit le douse juin mil neuf e ent cinquante, seize heures dix minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire ducinquième arrond is semert de Paris-/L ee Bagart Transcription du 14e arrondissement de Paris .-Le douze mai mil neuf e ent cinquante, dix-huit heures trent e, est aectate 74, rue Denfert Rochereau, Annie Maryse MILLOT, domiciliée 34, rue du Fer à Moulin nee à Paris, troisième arrondissement, le six mai mil neufeent cinquante, fille de Paul Albert MILLOT dactylographe, et de Julia Louise MALPARTY, sans profession, son épouse, domiciliés 34, rue du Fer à Mouline- Dress€ le seize mai mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Jean Le DEIST, quarante-DEUX ans, employ é rue Denfert Roch ereau, 74, qui, lecture faite, a signé avec zve Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze juin mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagout TranscFiption du 14e arrondissement.. Le vingt-cinq mai mil neuf c ent cinquante, dix-neuf heures, trente-cinq, est décédé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Adrien Théophile POULALION, domici- lié 59, rue Claude Bernard, né a Blavignac (Lozèra) le treize octobre mil huit cent soizante-dix-huit magon, fils de Bernard POULALION, et de Victoire BRUN, époux aecease. Epoux de Alphonsine BRISSOT. Lie Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclarati de Robert Follain) té quarant e-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture fait e, a signé avec Nous Léon NIMETZ, adjoint eu Mairs du quatorziome arrondissemert de Paris+ (Suivent les signatures) : Trans- crit le douze juin mil neuf éent cinquante, seize heures vingt-cing, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du éinquième arrondissement de Paris./L Bagant Transcription du 14e Arrondis sement.. Le vingt et un mai mil neuf c ,grois heures, est décédée rue du Fambourg Saint Jacques, 47, Marie Catherine MORVAN, domiciliée 16, rue Flatters, née à CledenPoher (Finistère) le vingt-c inq juin mil huitcent quatre-vingt-trois, Infirmière en retraite, fille de Joseph MORVAN, décédé et de Marie Catherine GUILLOU, sa veuve, sans profession, domiciliée é- a Cléden-Poher (Finistère) : Divorcéede Albert SEURIN.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinqual 'ee te, sur la déclaration de Robert FOLLAIN, trente-sept ans, employé 47, du rue-Faubourg Saint Jacques, à qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du quatorzieme t de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le douze juin mil nent cent cimmunte, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinouleuearrondisseent da Paris+/L Bagart Transcription du 14e arrondissement Le di%-sapt mai mil neuf cent cinquante, huit heures quarant e- cind, est décédé rue du' Faubourg Saint Jacques, 47, Lucien Emile DUQUENTL, domicilie 86, rue Mouffetard né à Gonesse (Seine et oisa) le vingt-huit mai mil neuf cent deux, sans professiong fils de Albert DUQUESEL . et de Jeanne' BOYER, : Célibataire.- Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante, dix heures quarante- sur la déclaration de François employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques DD, qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Meire du quatorzième arrondissement de Páris+ (Suivent les signatures) Transcrit la douze juin mil neuf cent cinquante, seise heures trente-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PARIS./L Bagait 