Le trente Mars mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 29 Tue Daubenton, Eusebe Marius DESAY, né à Séyssel (Haute-Sevoie), le quatre septembre mil neuf cent deux, valet de chambre; fils de Philippe desay, décédé et de Frangoise FUMAZ, sa veuve, sans profession, domiciliée 5 rue Carquillat à Lyon (Rhône) .- Epoux de Augustine Frangoise MAGNIN. Dressé le trente et un mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-nouf ans, amployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangpis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * finalle Propach transcription du 14e.- Le vingt et un mil neuf cent cinquante, douze heures quarant e-cing, est- décédé Tue d'u faubourg Saint Jacques 47, Serge KARFOUNKEL-KARSKY, domicilié rue Saint Jacques 340, né à Birsk (Russie) le vingt/onze juin mil neuf cent d'eux, journaliste; fils de Joseph KARFOUNKEL-KARSKY et de' Nadine BAUNSTEIN, Epoux de Ida SCERAYEMANN-- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, onze heure's vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé,ru du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le trente a un mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Pagent transcFiption du 140.- Le di%-sept mars mil neuf cent cinquante, vingt heures cinquante, ast décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Albert BOURILLON, domicilié 16 rue Saint Victor, né a Sury-&ux-Bois (Loiret), le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-um, employé de commerce; fils de Eugénie BOURIL- LON, aectate.- Veuf en premières noces de Marie Joséphine Clarisse RIBOLLET, époux en secondes noces de Léonie ROMAIN.- Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIva arrondissement de Parise (Suivent les si- gnatures) .- transcrit le trente et un mars mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Frah- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Ragnet transcFiption du 148.- Le dizhuit mars mil neuf cent cinquante, deux heures cinquante-cing, est décé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Frédérique VELTIN, domiciliée rue Saint Séverin 30, née à Stras- bourg (Bas-Rhin), le dix-sept juin mil huit cent quatrewvingt-deux, concierge; fille de Charles VELTIN et de Anne Madeleine HEID, époux aecbasso- Veuve de Marie Joseph JAEGLER+- Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent ciniquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, 's'signé avec, Nous, Léon NIMETT, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) transcrit le trente et un mard mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par No,us, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./. * Bagont transcFiption du 148.- le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédée, RePierre Larow se 1,Maria Constance rue Lacépède 49, née à Nancy (Meurthe et Moselle)le huit novem- bre mil huit cent quatre-vingt-cinq,caissière fille de Jean Baptiste K/VARREC et de Adele Léonie SIMO- NEAUX, époux en premières noces de Alfred DESCOINGS, veuve en secondes noces de Léonari le dix-huit mars courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, Larousse 1, qui, lecture faite,& signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). =pranscrit le trente-un mars courant, quinze heures trente,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) Baggort Le trente Mars mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 29 Tue Daubenton, Eusebe Marius DESAY, né à Séyssel (Haute-Sevoie), le quatre septembre mil neuf cent deux, valet de chambre; fils de Philippe desay, décédé et de Frangoise FUMAZ, sa veuve, sans profession, domiciliée 5 rue Carquillat à Lyon (Rhône) .- Epoux de Augustine Frangoise MAGNIN. Dressé le trente et un mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-nouf ans, amployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangpis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * finalle Propach transcription du 14e.- Le vingt et un mil neuf cent cinquante, douze heures quarant e-cing, est- décédé Tue d'u faubourg Saint Jacques 47, Serge KARFOUNKEL-KARSKY, domicilié rue Saint Jacques 340, né à Birsk (Russie) le vingt/onze juin mil neuf cent d'eux, journaliste; fils de Joseph KARFOUNKEL-KARSKY et de' Nadine BAUNSTEIN, Epoux de Ida SCERAYEMANN-- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, onze heure's vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé,ru du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le trente a un mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Pagent transcFiption du 140.- Le di%-sept mars mil neuf cent cinquante, vingt heures cinquante, ast décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Albert BOURILLON, domicilié 16 rue Saint Victor, né a Sury-&ux-Bois (Loiret), le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-um, employé de commerce; fils de Eugénie BOURIL- LON, aectate.- Veuf en premières noces de Marie Joséphine Clarisse RIBOLLET, époux en secondes noces de Léonie ROMAIN.- Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIva arrondissement de Parise (Suivent les si- gnatures) .- transcrit le trente et un mars mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Frah- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Ragnet transcFiption du 148.- Le dizhuit mars mil neuf cent cinquante, deux heures cinquante-cing, est décé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Frédérique VELTIN, domiciliée rue Saint Séverin 30, née à Stras- bourg (Bas-Rhin), le dix-sept juin mil huit cent quatrewvingt-deux, concierge; fille de Charles VELTIN et de Anne Madeleine HEID, époux aecbasso- Veuve de Marie Joseph JAEGLER+- Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent ciniquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, 's'signé avec, Nous, Léon NIMETT, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) transcrit le trente et un mard mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par No,us, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./. * Bagont transcFiption du 148.- le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédée, RePierre Larow se 1,Maria Constance rue Lacépède 49, née à Nancy (Meurthe et Moselle)le huit novem- bre mil huit cent quatre-vingt-cinq,caissière fille de Jean Baptiste K/VARREC et de Adele Léonie SIMO- NEAUX, époux en premières noces de Alfred DESCOINGS, veuve en secondes noces de Léonari le dix-huit mars courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, Larousse 1, qui, lecture faite,& signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). =pranscrit le trente-un mars courant, quinze heures trente,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) Baggort 