Vingt-ment / Le seize Mars mil neuf eent einquante, vingt-oeux quarante-cing, est décédé en son domicile,69 boul evard Saint Michel, Albert DURAND, ne à Quimper ( Ministère), le vingtisept septembre mil 'nuit cent quatre-vingt-huit, retraite de la S+N+C.F.; fils de Albert Benoit Théodore DURAND et de Nathalie Maris Margnerite Frangoise BENOIST, époux décédés.- Epoux de Marie Louise `Augustine CORRARD+- Dresse le dix- is sept mars mil neuf cent cinquants, quatotze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante- inq ans, employé, 17 Place du Panthéon, ,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 8514 Bagout u 7 Le dix-sapt mars mil nouf cent cinquants, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 25 rue Poliveau, 1- Stanislas AUCLERC, né __Chambon (Cher), le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-siz, cylin- an- drour; fils de Auguste Abal AUCLERC et de Maria MARIET, époux décédés.- Epoux de Maria NEUWTON.- Dressé le dix-nauf mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henti Guentleur, quarante- de neuf ans, amploy €, 104 rue d'Aubervilliers, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * funder Baget ) Le, diz-sept Mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jean André DASNIAS, né à Touvres (Chatente), le dix novembre mil neuf cent treize, ouvrier réglement € de is la Marine à l'Arsenel de Houilles (Seine et oise), y domicilié; fils de Pierre DASNIAS et de Anna MA- YOUX, époux décédés. Célibatairee- Dressé le dix-neuf mars mil neuf ent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieke arrondissement de Paris./. * Bagert 9 be dix-huit Mars mil neuf c'ent cinquante, quatorze theures, ést décédé en son domici ile, 17 Tue Larrey, Célestin Louis Philippe Florentin GUBRET, né à Saint Pierre de Cheville (Sarthe), le vingt-quatre aout mil huit cent sans profession; fils de Florentin Joseph GUBRET et de Louise Madeleine Désirée hatton, époux décédés.- Veuf de Estelle Angéline Augustine HELAS. Pressé le vingt Mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jean Micirelland, quarante-huit ans, empoyé, 1 boulevard Edgar-Quinet, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement ãe Paris./. * Shinkway Bagant 30 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, cinq heures, est dée édé en son domicile, Tue Saint Jacques 277, Louis Marie ALLOT, né à La Prénessaye (Cotes du Nord) le premier octobre mil ,huit cent soixante- huit, sans profession; fils de Louis Marie ALLOT et de Jeanne Frangoise BERTHELOT, époux décédés.-Veuf t en premières noces de Marie Alixe GARANDET et en secondes noces de Marie Joséphine MENEC.- Dressele vingt Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, emplo- yé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. * A Bagart Vingt-ment / Le seize Mars mil neuf eent einquante, vingt-oeux quarante-cing, est décédé en son domicile,69 boul evard Saint Michel, Albert DURAND, ne à Quimper ( Ministère), le vingtisept septembre mil 'nuit cent quatre-vingt-huit, retraite de la S+N+C.F.; fils de Albert Benoit Théodore DURAND et de Nathalie Maris Margnerite Frangoise BENOIST, époux décédés.- Epoux de Marie Louise `Augustine CORRARD+- Dresse le dix- is sept mars mil neuf cent cinquants, quatotze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante- inq ans, employé, 17 Place du Panthéon, ,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 8514 Bagout u 7 Le dix-sapt mars mil nouf cent cinquants, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 25 rue Poliveau, 1- Stanislas AUCLERC, né __Chambon (Cher), le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-siz, cylin- an- drour; fils de Auguste Abal AUCLERC et de Maria MARIET, époux décédés.- Epoux de Maria NEUWTON.- Dressé le dix-nauf mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henti Guentleur, quarante- de neuf ans, amploy €, 104 rue d'Aubervilliers, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * funder Baget ) Le, diz-sept Mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jean André DASNIAS, né à Touvres (Chatente), le dix novembre mil neuf cent treize, ouvrier réglement € de is la Marine à l'Arsenel de Houilles (Seine et oise), y domicilié; fils de Pierre DASNIAS et de Anna MA- YOUX, époux décédés. Célibatairee- Dressé le dix-neuf mars mil neuf ent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieke arrondissement de Paris./. * Bagert 9 be dix-huit Mars mil neuf c'ent cinquante, quatorze theures, ést décédé en son domici ile, 17 Tue Larrey, Célestin Louis Philippe Florentin GUBRET, né à Saint Pierre de Cheville (Sarthe), le vingt-quatre aout mil huit cent sans profession; fils de Florentin Joseph GUBRET et de Louise Madeleine Désirée hatton, époux décédés.- Veuf de Estelle Angéline Augustine HELAS. Pressé le vingt Mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jean Micirelland, quarante-huit ans, empoyé, 1 boulevard Edgar-Quinet, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement ãe Paris./. * Shinkway Bagant 30 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, cinq heures, est dée édé en son domicile, Tue Saint Jacques 277, Louis Marie ALLOT, né à La Prénessaye (Cotes du Nord) le premier octobre mil ,huit cent soixante- huit, sans profession; fils de Louis Marie ALLOT et de Jeanne Frangoise BERTHELOT, époux décédés.-Veuf t en premières noces de Marie Alixe GARANDET et en secondes noces de Marie Joséphine MENEC.- Dressele vingt Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, emplo- yé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. * A Bagart 