Transeription du 14e Arrondissement.. Le sept oetobre mil neuf cent cinquante, d*x heures quarante- 1 eine, est décédé, Boulevard de Port Royal 123, Joël GILLERON, né à parie, quatorizième ,arrondissement le quatre octobre mil neuf eent fils de Henri Edouard GILLERON, employé et de Renée Louise PISSELET, sans profession, son épouse, domiciliés rue Tournefurt 16.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, quarante, Sur la déclaration de Yves TALLEC, ans, 123 Bd qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du 1 4e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-ouatre octobre mil neuf eent einquante, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Ajoint au Maire du cinculème arrondissement de paris ./L Bayan Transeristion d'oreav (Seine et Oise) - Le quatorze octobre mil neufcent cinquante, quatorze heures 1 vingt-cine, est 4, Place du Général Leclerc, Jean BOURDARIAS, domicilié à Paris, 19, rue Maitre Albert, né à Treignae (Corrèze) le ving t- quatre avril mil huit cent ematre-vingt-dix, sans profession fils de Antoinette BOURDARIAS, 'décédée.- de Jeanne MERCIER+= Dressé le seize oetobre mil neuf e ant einemante, 'seize heures trenté, sur la déclaration de Henri FABRE, Directeur emarante ans, 4, Place du Général LEclere a Orsay , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Christian BARRE, Maire d' orsay. (Suivent les signatures). Transerit le ringt-quatre octobre mil neuf 'cent cinquante, quinze hemres quinze, par Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de paris./L Bagard Transeristion de Nohant-en-Gragay. (Cheg) - Le douze oetobre mil neuf eent cinquante, dix-sept heures trente est décédé Didier Joël DELOT, domicilié ehes ses parents à Paris, 5e, rue des Lyonnais 28, n° à paris, 14e arrondissement, le deux mai mil neuf cent einquante, fils de Pierre DELOT, chauffeur de eylindre à vapour, et de Fernande Germaine Marie BROTO, son épouse, domiciliés à Paris, 5e, rue des Lyonnais, 28, .- Dressé "le treize octobre mil neufcent d'inquante, sept heures, sur la déclaration du pere, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Officier de l'état civil de Nohant-en-gragay Signé PORCHERON. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, Adoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Bagant transeription de VIRY-CHATILLON (Seine et Oise) .- Le douze octobre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures est décédé, rue Horace de Choiseul 2, Menri Alfred LEMERCIER, nés à Criquetot sur Ouville (Sei- ne-Inférieure) le quinze aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domicilié à Paris cinquième arrondissement, 11* Boulevard Saint Michel ; fils de Alfred Louis LEMERCIERA et de Quaintien- ne MATHERON, époux décédés. Veuf de Anne Marie CASTEL.. Bressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante, &quatorze heures sur la déclaration de Jean BEUE, vingt-neuf ans, employé_des Pompes Fune- bres, domicilié à Versailles, 81, rue de la Paroisse qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean VERBEURGT, Maire de Viry-Chatillon (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre oetobre mil neuf eent cinquante, quin 2e heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagan transeription du 10e arrondissement. Le vingt-six septembre mil neuf cent e inquante, vingt et une heures trente, est décédée 2, Place du Docteur Alfred FOURNIER, Paulette SCHMIDT, née a' Paris 10e arrondissement, le vingt-six septembre mil neuf e ent cinquante, domiciliée ches sa mère, 21, rue Geoffroy Saint Hilaire, à paris, 5e, fille de Renée SCHMIDT. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jules galtier, cinquante-quatre ans, employé 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du &De arrondissement de paris-/umvent les signatures/Transcrit le vingt-quatre oetobre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bayaut Transeription du 14e Arrondissement.. Le sept oetobre mil neuf cent cinquante, d*x heures quarante- 1 eine, est décédé, Boulevard de Port Royal 123, Joël GILLERON, né à parie, quatorizième ,arrondissement le quatre octobre mil neuf eent fils de Henri Edouard GILLERON, employé et de Renée Louise PISSELET, sans profession, son épouse, domiciliés rue Tournefurt 16.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, quarante, Sur la déclaration de Yves TALLEC, ans, 123 Bd qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du 1 4e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-ouatre octobre mil neuf eent einquante, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Ajoint au Maire du cinculème arrondissement de paris ./L Bayan Transeristion d'oreav (Seine et Oise) - Le quatorze octobre mil neufcent cinquante, quatorze heures 1 vingt-cine, est 4, Place du Général Leclerc, Jean BOURDARIAS, domicilié à Paris, 19, rue Maitre Albert, né à Treignae (Corrèze) le ving t- quatre avril mil huit cent ematre-vingt-dix, sans profession fils de Antoinette BOURDARIAS, 'décédée.- de Jeanne MERCIER+= Dressé le seize oetobre mil neuf e ant einemante, 'seize heures trenté, sur la déclaration de Henri FABRE, Directeur emarante ans, 4, Place du Général LEclere a Orsay , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Christian BARRE, Maire d' orsay. (Suivent les signatures). Transerit le ringt-quatre octobre mil neuf 'cent cinquante, quinze hemres quinze, par Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de paris./L Bagard Transeristion de Nohant-en-Gragay. (Cheg) - Le douze oetobre mil neuf eent cinquante, dix-sept heures trente est décédé Didier Joël DELOT, domicilié ehes ses parents à Paris, 5e, rue des Lyonnais 28, n° à paris, 14e arrondissement, le deux mai mil neuf cent einquante, fils de Pierre DELOT, chauffeur de eylindre à vapour, et de Fernande Germaine Marie BROTO, son épouse, domiciliés à Paris, 5e, rue des Lyonnais, 28, .- Dressé "le treize octobre mil neufcent d'inquante, sept heures, sur la déclaration du pere, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Officier de l'état civil de Nohant-en-gragay Signé PORCHERON. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt par Nous, Frangois BAGARD, Adoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Bagant transeription de VIRY-CHATILLON (Seine et Oise) .- Le douze octobre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures est décédé, rue Horace de Choiseul 2, Menri Alfred LEMERCIER, nés à Criquetot sur Ouville (Sei- ne-Inférieure) le quinze aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domicilié à Paris cinquième arrondissement, 11* Boulevard Saint Michel ; fils de Alfred Louis LEMERCIERA et de Quaintien- ne MATHERON, époux décédés. Veuf de Anne Marie CASTEL.. Bressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante, &quatorze heures sur la déclaration de Jean BEUE, vingt-neuf ans, employé_des Pompes Fune- bres, domicilié à Versailles, 81, rue de la Paroisse qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean VERBEURGT, Maire de Viry-Chatillon (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre oetobre mil neuf eent cinquante, quin 2e heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagan transeription du 10e arrondissement. Le vingt-six septembre mil neuf cent e inquante, vingt et une heures trente, est décédée 2, Place du Docteur Alfred FOURNIER, Paulette SCHMIDT, née a' Paris 10e arrondissement, le vingt-six septembre mil neuf e ent cinquante, domiciliée ches sa mère, 21, rue Geoffroy Saint Hilaire, à paris, 5e, fille de Renée SCHMIDT. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jules galtier, cinquante-quatre ans, employé 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du &De arrondissement de paris-/umvent les signatures/Transcrit le vingt-quatre oetobre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bayaut 