Le sept Avril mil neuf e ent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 16 rue Tournefort, Ma- 341 ria Ludovica Olimpia HERITIER, née à Roure (Italie), le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, religieuse bénédictine; fille de Battista HERITIER et de Maria Angelica HERITIER, époux décédés.-Céli- bataire.- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagar D'un jugement rendu le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf par le tribunal civil de la Seine, Nous avdns dudit jugement extrait ce qui suit. Le Tribunal Dit et déclare que le vingt mai mil neuf 34 cent quarante-quatre est décédée à Drancy (Seine), Anna ROTKER, domiciliée à Paris, 9 rue de la Huchet. te, sans profession, née à Londres (Angleterre), le dinq novembre mil huit cent quatrewvingt-diz-sept tiendra lieu d'acte de que le présent jugement fille de Abraham ROTKER et de Sarah YAKOVITCH+- Epouse de Davis WEKSIER+ Dit Ra décès de la susnommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- De de ticle 91 du code civil.- ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres Ax l'état civil de la Mairie du Ve arrondissement de Parise- Dit qu'en ce qui concerhe les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- (P cles 49, 79 dernier alinéa, 91, 2e alinéa du code civil.- transcrit le sept avril mil neuf cent (Ae quante, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de cin- Paris./ Bagort transcFiption de Rambouillet (Seine et Oise) .- Le vingt-cing janvier mil neuf cent cilaquante, à trois heures quinze, est décédé, Tue Pasteur, Maurice Jean AUDRY, domic ilié 8 boulevard de vingt- 343 Paris, Ve, né à Montlugon (Allier), le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans l'Hopital profes- lie sion; SÉROUDE.- fils de Alfred Noël Raphaél AUDRY et de Victorine PERRET, époux décédés.- Epoux de Carmen Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration Auré- de Jeanne Panier, majeure, employée, domiciliée 28 rue Pasteur'en cette commune, qui, lecture faite, & transcrit signé avec Nous, Jacqueline André Thome PATENÔTRE, Maire de Rambouillet. (Suivent les au Maire du le cinquième sept avril arrondissement mil neuf cent de cinquante, Paris./. . seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, signatures). adjoint Bagver transcription du 9e.- Le huit mars mil neuf cent cinquante, deux heures trente, est décédée, 42 Rochechouart, Hortense Marianne Sidonie TOURAU, née à Paris, 19e, le vingt-neuf octobre mil huit rue cent 344 Veuve soixante-six, sans profession; fille de Jean TOURAU et de Hortense Eugénie GODEHEU, époux décédés.- mil neuf de Henri Joseph REC-ULARD.- La défunte domiciliée 18 bis Tue Henri Barbusse.- Dressé le cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de René Demay, trente=six neuf mars arrondissement rue, d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur HOUDARD, adjoint au ans, Maire employ 6,104 du IXe, seize de Paris+ (Suivent les signatures) .- T &nscrit le sept avril mil neuf cent heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement cinquante, de Paris.* Bagout Transcription du 13e.- Le vingt-deux mars mil neuf cent c inquante, trois heures quinze, est décédée, 47 boulevard è de l'Hopital, Yvonne Germaine Elisabeth DUGROSPREZ, domiciliée, 56 boulevard Saint Marcel, 345 née Rothondes (oise), le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge; fille de gois Auguste DUGROSPREZ et de Jeanne, Léontine LAVERDURE, époux décédes.- Epouse de Georges Désiré Fran- CHE- VENOT. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-cing ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, avec Nous, louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfordissement de Parise (Suivent les signatures).- a signé Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagner Le sept Avril mil neuf e ent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 16 rue Tournefort, Ma- 341 ria Ludovica Olimpia HERITIER, née à Roure (Italie), le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, religieuse bénédictine; fille de Battista HERITIER et de Maria Angelica HERITIER, époux décédés.-Céli- bataire.- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagar D'un jugement rendu le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf par le tribunal civil de la Seine, Nous avdns dudit jugement extrait ce qui suit. Le Tribunal Dit et déclare que le vingt mai mil neuf 34 cent quarante-quatre est décédée à Drancy (Seine), Anna ROTKER, domiciliée à Paris, 9 rue de la Huchet. te, sans profession, née à Londres (Angleterre), le dinq novembre mil huit cent quatrewvingt-diz-sept tiendra lieu d'acte de que le présent jugement fille de Abraham ROTKER et de Sarah YAKOVITCH+- Epouse de Davis WEKSIER+ Dit Ra décès de la susnommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- De de ticle 91 du code civil.- ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres Ax l'état civil de la Mairie du Ve arrondissement de Parise- Dit qu'en ce qui concerhe les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- (P cles 49, 79 dernier alinéa, 91, 2e alinéa du code civil.- transcrit le sept avril mil neuf cent (Ae quante, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de cin- Paris./ Bagort transcFiption de Rambouillet (Seine et Oise) .- Le vingt-cing janvier mil neuf cent cilaquante, à trois heures quinze, est décédé, Tue Pasteur, Maurice Jean AUDRY, domic ilié 8 boulevard de vingt- 343 Paris, Ve, né à Montlugon (Allier), le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans l'Hopital profes- lie sion; SÉROUDE.- fils de Alfred Noël Raphaél AUDRY et de Victorine PERRET, époux décédés.- Epoux de Carmen Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration Auré- de Jeanne Panier, majeure, employée, domiciliée 28 rue Pasteur'en cette commune, qui, lecture faite, & transcrit signé avec Nous, Jacqueline André Thome PATENÔTRE, Maire de Rambouillet. (Suivent les au Maire du le cinquième sept avril arrondissement mil neuf cent de cinquante, Paris./. . seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, signatures). adjoint Bagver transcription du 9e.- Le huit mars mil neuf cent cinquante, deux heures trente, est décédée, 42 Rochechouart, Hortense Marianne Sidonie TOURAU, née à Paris, 19e, le vingt-neuf octobre mil huit rue cent 344 Veuve soixante-six, sans profession; fille de Jean TOURAU et de Hortense Eugénie GODEHEU, époux décédés.- mil neuf de Henri Joseph REC-ULARD.- La défunte domiciliée 18 bis Tue Henri Barbusse.- Dressé le cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de René Demay, trente=six neuf mars arrondissement rue, d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur HOUDARD, adjoint au ans, Maire employ 6,104 du IXe, seize de Paris+ (Suivent les signatures) .- T &nscrit le sept avril mil neuf cent heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement cinquante, de Paris.* Bagout Transcription du 13e.- Le vingt-deux mars mil neuf cent c inquante, trois heures quinze, est décédée, 47 boulevard è de l'Hopital, Yvonne Germaine Elisabeth DUGROSPREZ, domiciliée, 56 boulevard Saint Marcel, 345 née Rothondes (oise), le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge; fille de gois Auguste DUGROSPREZ et de Jeanne, Léontine LAVERDURE, époux décédes.- Epouse de Georges Désiré Fran- CHE- VENOT. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-cing ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, avec Nous, louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfordissement de Parise (Suivent les signatures).- a signé Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagner 