Vingr-xix h Le huit mars mil nouf cent vinquante, douze heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Joanny Fran- gois LEMIEUS, domicilié 4 rue du Général Séré de Rivière a Paris, 14e, né à Lyon 2e, le douze juillet mil neuf. cent sept, Adjudant-chef, médaillé militaire, croix de guerre 1939-1945; fils de Eugène Gabriel LEMIEUS et de Anne Pierrette PERNOT, époux aeceass. Epoux de Jeanne Yvonne FERRATON+- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, em- ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrond$ssement de Paris./. * PM Bagont Le dix mars mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Marie Léon Albert PEGUILLET, domicilié 66 Tue de Saint Mandé à Montreuil (Seine), né à Amancey (Doubs) le vingt- six septembre mil, neuf cent quatorze, Adjudant au 1er l'égiment de marche du, Tchad, croix de guerre T+0+E fils de Marie Joseph Arsène. PÉGUILLET et de Marie Elise Mathilde MILLE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onze mars mil neuf ent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathian, quarante cinq ans, employé, Tue Saint Jaçques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BACARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. *. Aaguet 8 Le dix mars mil neuf cent cinquante, vingt heures, est aecta en son domicile, boulevard Saint Michel Georges BRICOUT, né a Boussières (Nord), le vingt et un février mil huit cent quatre-vingt-neuf, bura- B liste; fils de, Henri BRICOUT et de Nathalie Angélique BROCHARD, époux décédés.- Epoux de Marthe Angèle Marie GILLET. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de la veu- ve du défunt, cinquante-quatre ans, buraliste, domiciliée boulevard, Saint Michel 3, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Monicout, Bagut 19 Le onze mars mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé en son domicile, 7 rue de la Clef, Geor- ges Kleber LAMOUR, né a Paris, Ve, le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, marchand fo- rain; fils de Charlemagne Auguste LAMOUR et de Adeline Marie HENDRICK, époux Epoux de Marie Georgette COURTOIS. Dressé le. treize mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Maurice Joffin, quarante-neuf ans, commergant, 30 rue de la Colonie à Paris, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagout 50 Le onze mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq est décédée en son domicile, 72 Tue du Cardinal-Lemoine, Maria Augustine Eugénie FAGNEN, née à Cherbourg (Manche), le quinze mai mil huit cent sans profession; fille de Gustave Edouard FAGNEN et de Augustine Anne Marie LEPETIT, époux décédés.- Veuve de Jules-Augusts COESPEL+- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante neuf haures, sur la déclaration de Yvan Coespel, quarante et un ans, mécanicien, domicilié à l'Ensoleil- 16, quartier Coste-Chaude à la Seyne sur Mer (Var), fils de la défunte, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Curopact Pagant Vingr-xix h Le huit mars mil nouf cent vinquante, douze heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Joanny Fran- gois LEMIEUS, domicilié 4 rue du Général Séré de Rivière a Paris, 14e, né à Lyon 2e, le douze juillet mil neuf. cent sept, Adjudant-chef, médaillé militaire, croix de guerre 1939-1945; fils de Eugène Gabriel LEMIEUS et de Anne Pierrette PERNOT, époux aeceass. Epoux de Jeanne Yvonne FERRATON+- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, em- ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrond$ssement de Paris./. * PM Bagont Le dix mars mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Marie Léon Albert PEGUILLET, domicilié 66 Tue de Saint Mandé à Montreuil (Seine), né à Amancey (Doubs) le vingt- six septembre mil, neuf cent quatorze, Adjudant au 1er l'égiment de marche du, Tchad, croix de guerre T+0+E fils de Marie Joseph Arsène. PÉGUILLET et de Marie Elise Mathilde MILLE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onze mars mil neuf ent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathian, quarante cinq ans, employé, Tue Saint Jaçques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BACARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. *. Aaguet 8 Le dix mars mil neuf cent cinquante, vingt heures, est aecta en son domicile, boulevard Saint Michel Georges BRICOUT, né a Boussières (Nord), le vingt et un février mil huit cent quatre-vingt-neuf, bura- B liste; fils de, Henri BRICOUT et de Nathalie Angélique BROCHARD, époux décédés.- Epoux de Marthe Angèle Marie GILLET. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de la veu- ve du défunt, cinquante-quatre ans, buraliste, domiciliée boulevard, Saint Michel 3, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Monicout, Bagut 19 Le onze mars mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé en son domicile, 7 rue de la Clef, Geor- ges Kleber LAMOUR, né a Paris, Ve, le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, marchand fo- rain; fils de Charlemagne Auguste LAMOUR et de Adeline Marie HENDRICK, époux Epoux de Marie Georgette COURTOIS. Dressé le. treize mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Maurice Joffin, quarante-neuf ans, commergant, 30 rue de la Colonie à Paris, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagout 50 Le onze mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq est décédée en son domicile, 72 Tue du Cardinal-Lemoine, Maria Augustine Eugénie FAGNEN, née à Cherbourg (Manche), le quinze mai mil huit cent sans profession; fille de Gustave Edouard FAGNEN et de Augustine Anne Marie LEPETIT, époux décédés.- Veuve de Jules-Augusts COESPEL+- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante neuf haures, sur la déclaration de Yvan Coespel, quarante et un ans, mécanicien, domicilié à l'Ensoleil- 16, quartier Coste-Chaude à la Seyne sur Mer (Var), fils de la défunte, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Curopact Pagant 