le Transcription da 13e Arrondissement. Le vingt-sept septeubre mil neuf cent cinquante, onze heures trer P&1 te, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital Ernest NIAU, domicilié 98, rue Monge, né À Epinay sur Orge pro (Seine et oise) le.vingt-sept janvier mil huit cent-quatre-vingt-huit, cantonnier à la Ville de Paris co fill de Clément Pélerin NIAU, et de Marie MOREAU, époux déeédés.. Epoux de Máriette Adrienne FLEURY. ci Dressé le vingt-huitsebtembre mil neufcant cinquante, treize heures trente, sur la ,déclaration de d' Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, Boul evard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec me Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du breiziène arrondissement de paris. (Suivent les signatures) Transerit le dix-sept octobre mil neufcent einquante, dix heurestrente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagout Transeription du 13e Arrondissement.. Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, une heure vingt est 83, Boulevard de l'Hopital, Louise Joséphine Lucie ANTOINE, domiciliée 20, rue des Fossés Li SaintBernard, née à Lyon troisième arrondissement, 1ghone) le trente et un mars mil huit cent soixants 2° sept, sans profession, fille de Henri Pierre ANTOINE at de Mathilde Isabelle Louise MALLENGIER, époux or decease.- Veuve de Eugene Victor BIGAUL.- Dressé le viggt-huit septembre mil neuf cent cinquante, én torze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83, Boulevard de te qui, lecture faite, a signé svec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziome arrondissement de d' paris. (Suivent lessignatures) .- Transcrit le dix-sept octobre mil neuficent cinquante; dix heures que- Me rante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arfonaissement de Paris./L Bayar transcriptiondu 14e Arrondissement. Lesix octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est démédée rue duFaubourg Saint Jacques 47, Henriette DELATTRE, domiciliée rue Rataud 9, née & Saint Sauvent (Vienne) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-seize, employé de bibliothèque, filla de Benjamin Le DELATTRE, et de Armandine BONNET, Epouse de Robert Bruce Erle DOUGLAS. Dressé 'le Je octobre mil neuf eent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante le and, employé Tue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture saite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, et Adjoint au Maire du quatormiome arrondis sement de paris:/(Suivent les 'signaturas). Transerit le dix- ne sept oetobre mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante par Nous, Frangois BAGARD- Adjoint au Maire em du einquième arrondissement de Paris./L Ma Baque transeription du 149 Arrondissement.- Le neux septembre mil neufcent cinquante, treize heures trente 2 5 6 est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, the ************************, Marie Le Mathilde DARNAULT, domiciliée 18, Boulevard Saint Germain, sans profession, née a Levroux (Indre) le Sa cinq janvier mil' huit cent soizante-neuf, fille de Amédée Auguste DARNAULT, et de Rose MArie Rachel dai LEROY, Veuve de Joseph Julien JESSET - Dreasé le treize septembre mil neuf cent ein- si quante, onse heures, sur la déclaration de Marcel LEONAED, quarante ans, employé 47, Tue du Faubourg Ed Saint Jacques, qui, lecturefaite, & signé avec Nous,Léon NDATE , Adjointiau Maire du quatorzième tie arrondissement de paris+/(Suivent lessignatures). .. Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent einqu fa te, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Bagest Transcription du 18e Arrondissement.- Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédé Boulevard Ney 170, (est décédé Justin MEYER, né à Paris, 3e arrondissement, le ein Le octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fondé de pouvoirs, domicilié Tue de Bazailles 4, fils ru de Isase dit Isidore MEYER, et de Julie LAJEUNESSE, époux aecides.. Veuf en premières noçes de ve Suzanne SCHMOLL.- Epoux en secondes noces de Madeleine Suzanne LEVY.. Dressé le vingt-huit septembre Ep mil neuf cent cinquante, dix heumes, trente, cinq sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-sept éi a' employé Boulevard Hay 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint-a Mai du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honmeur. (Suivent les signatures). me @Transerit le dix-sept octobre mil neufcent cinquante, onze heures dix par Nous, Frángois BAGABD, * Adjoint au Mairs du einqui de Paris./L Bangar le Transcription da 13e Arrondissement. Le vingt-sept septeubre mil neuf cent cinquante, onze heures trer P&1 te, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital Ernest NIAU, domicilié 98, rue Monge, né À Epinay sur Orge pro (Seine et oise) le.vingt-sept janvier mil huit cent-quatre-vingt-huit, cantonnier à la Ville de Paris co fill de Clément Pélerin NIAU, et de Marie MOREAU, époux déeédés.. Epoux de Máriette Adrienne FLEURY. ci Dressé le vingt-huitsebtembre mil neufcant cinquante, treize heures trente, sur la ,déclaration de d' Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, Boul evard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec me Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du breiziène arrondissement de paris. (Suivent les signatures) Transerit le dix-sept octobre mil neufcent einquante, dix heurestrente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagout Transeription du 13e Arrondissement.. Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, une heure vingt est 83, Boulevard de l'Hopital, Louise Joséphine Lucie ANTOINE, domiciliée 20, rue des Fossés Li SaintBernard, née à Lyon troisième arrondissement, 1ghone) le trente et un mars mil huit cent soixants 2° sept, sans profession, fille de Henri Pierre ANTOINE at de Mathilde Isabelle Louise MALLENGIER, époux or decease.- Veuve de Eugene Victor BIGAUL.- Dressé le viggt-huit septembre mil neuf cent cinquante, én torze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83, Boulevard de te qui, lecture faite, a signé svec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziome arrondissement de d' paris. (Suivent lessignatures) .- Transcrit le dix-sept octobre mil neuficent cinquante; dix heures que- Me rante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arfonaissement de Paris./L Bayar transcriptiondu 14e Arrondissement. Lesix octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est démédée rue duFaubourg Saint Jacques 47, Henriette DELATTRE, domiciliée rue Rataud 9, née & Saint Sauvent (Vienne) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-seize, employé de bibliothèque, filla de Benjamin Le DELATTRE, et de Armandine BONNET, Epouse de Robert Bruce Erle DOUGLAS. Dressé 'le Je octobre mil neuf eent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante le and, employé Tue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture saite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, et Adjoint au Maire du quatormiome arrondis sement de paris:/(Suivent les 'signaturas). Transerit le dix- ne sept oetobre mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante par Nous, Frangois BAGARD- Adjoint au Maire em du einquième arrondissement de Paris./L Ma Baque transeription du 149 Arrondissement.- Le neux septembre mil neufcent cinquante, treize heures trente 2 5 6 est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, the ************************, Marie Le Mathilde DARNAULT, domiciliée 18, Boulevard Saint Germain, sans profession, née a Levroux (Indre) le Sa cinq janvier mil' huit cent soizante-neuf, fille de Amédée Auguste DARNAULT, et de Rose MArie Rachel dai LEROY, Veuve de Joseph Julien JESSET - Dreasé le treize septembre mil neuf cent ein- si quante, onse heures, sur la déclaration de Marcel LEONAED, quarante ans, employé 47, Tue du Faubourg Ed Saint Jacques, qui, lecturefaite, & signé avec Nous,Léon NDATE , Adjointiau Maire du quatorzième tie arrondissement de paris+/(Suivent lessignatures). .. Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent einqu fa te, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Bagest Transcription du 18e Arrondissement.- Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédé Boulevard Ney 170, (est décédé Justin MEYER, né à Paris, 3e arrondissement, le ein Le octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fondé de pouvoirs, domicilié Tue de Bazailles 4, fils ru de Isase dit Isidore MEYER, et de Julie LAJEUNESSE, époux aecides.. Veuf en premières noçes de ve Suzanne SCHMOLL.- Epoux en secondes noces de Madeleine Suzanne LEVY.. Dressé le vingt-huit septembre Ep mil neuf cent cinquante, dix heumes, trente, cinq sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-sept éi a' employé Boulevard Hay 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint-a Mai du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honmeur. (Suivent les signatures). me @Transerit le dix-sept octobre mil neufcent cinquante, onze heures dix par Nous, Frángois BAGABD, * Adjoint au Mairs du einqui de Paris./L Bangar 