Le dix-sept juin nil neuf cent einquante, six heures, ést décédé`én son domicile, 12 rue des Fossés - 573 Saint Marcel, Ignace Léon HUGONNET, né à Arlay (Jura), treize septembre mil huit cent quatreqvingt- sept, retraite des Postes; fils de Ignace Hippolyte HUGONNET et de Marie Céline Séraphine CEEVALERLAT, (poux décédés.- Epoux de Léonie Constantine GODARD.- Pressé le dixwhit Juin mil neuf cent einguante, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Pény, soizante-dix ans, employé, 63 boul evard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bajoct Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Gas- 57 ton Roland Raymond, domicilié et né à Varengeville sur Mer (Seine Inférieure), le neuf octobre mil neuf cent treize, peintre; fils de Gaston Adrien LUCIEN et de Pulchérie Rosa LUCIEN, époux sans profession, domiciliés comme le défunt.. Célibataire.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cant cinquante, dix heures, ap sur la déclaration de René Picquenot, quarante-huit ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * G Offerment Bagart Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédé en son domicile, 24 rue - 578 Geoffroy Saint Hilaire, Egidio MANEITI, ne à Brozzi (Italie) le premier septembre mil huit cent qua- trewvingt-treize, chapelier; fils de ottavio MANETTI et de Firmina CHERUBINA, époux décédés.- Epoux de Antinesca Ernesta Metilda BALDINOTTI.- Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Marie Dupin veuve Frangois, cinquante-quatre ans, commergante, 86 bis boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * M.D.R. Bagout Le diz-sept Juin mil neuf cent cinquante, dix heures, est aecta en son domicile, 42 boulevard Saint 576 Marcel, Jules TISSOT, né à Besangon (Doubs), le dix=aept février mil huit cent soixante-dix, Profes- seur honoraire au Muséum d'Histoirg Naturelle, Docteur en médecine es-ciences, officier de la Légion d'Honneur; fils de Louis Frédéric TISSOT et de Suzanne Louise vauthEROP, époux decease.- Epoux de Fé- licie Angèle Gabrielle BRUN.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la dé- claration de Henri Guentleur; guarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * R. Bapus Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante, trois heures cinquante, est décédé rue Saint Jacques 277 - 577 bis, Jean DELMONT, né à Braux (Ardennes), le onze_juillet mil neuf cent dix-neuf, Gendarme au centre a'Administration de gendarmerie au Fort de Romainville y domicilié; fils de Arthur Joseph DELMONT et dal de Marie Madeleine CANIARD, époux décédés.- Veuf de Suzanne Georgina MENTU.- Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing.ans, em- ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * folf Bagart Le dix-sept juin nil neuf cent einquante, six heures, ést décédé`én son domicile, 12 rue des Fossés - 573 Saint Marcel, Ignace Léon HUGONNET, né à Arlay (Jura), treize septembre mil huit cent quatreqvingt- sept, retraite des Postes; fils de Ignace Hippolyte HUGONNET et de Marie Céline Séraphine CEEVALERLAT, (poux décédés.- Epoux de Léonie Constantine GODARD.- Pressé le dixwhit Juin mil neuf cent einguante, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Pény, soizante-dix ans, employé, 63 boul evard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bajoct Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Gas- 57 ton Roland Raymond, domicilié et né à Varengeville sur Mer (Seine Inférieure), le neuf octobre mil neuf cent treize, peintre; fils de Gaston Adrien LUCIEN et de Pulchérie Rosa LUCIEN, époux sans profession, domiciliés comme le défunt.. Célibataire.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cant cinquante, dix heures, ap sur la déclaration de René Picquenot, quarante-huit ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * G Offerment Bagart Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédé en son domicile, 24 rue - 578 Geoffroy Saint Hilaire, Egidio MANEITI, ne à Brozzi (Italie) le premier septembre mil huit cent qua- trewvingt-treize, chapelier; fils de ottavio MANETTI et de Firmina CHERUBINA, époux décédés.- Epoux de Antinesca Ernesta Metilda BALDINOTTI.- Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Marie Dupin veuve Frangois, cinquante-quatre ans, commergante, 86 bis boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * M.D.R. Bagout Le diz-sept Juin mil neuf cent cinquante, dix heures, est aecta en son domicile, 42 boulevard Saint 576 Marcel, Jules TISSOT, né à Besangon (Doubs), le dix=aept février mil huit cent soixante-dix, Profes- seur honoraire au Muséum d'Histoirg Naturelle, Docteur en médecine es-ciences, officier de la Légion d'Honneur; fils de Louis Frédéric TISSOT et de Suzanne Louise vauthEROP, époux decease.- Epoux de Fé- licie Angèle Gabrielle BRUN.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la dé- claration de Henri Guentleur; guarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * R. Bapus Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante, trois heures cinquante, est décédé rue Saint Jacques 277 - 577 bis, Jean DELMONT, né à Braux (Ardennes), le onze_juillet mil neuf cent dix-neuf, Gendarme au centre a'Administration de gendarmerie au Fort de Romainville y domicilié; fils de Arthur Joseph DELMONT et dal de Marie Madeleine CANIARD, époux décédés.- Veuf de Suzanne Georgina MENTU.- Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing.ans, em- ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * folf Bagart 