Transcription du 15e Arrondissement.. Le douze avril mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, 25, 4 est décédé 149, Tue de Sevres Jean Xavier PERVE, ne à Paris, IVe arrondis sement le quinze janvier mil neuf cent cinquante fils de Pierre PERVE , magon et de Marthe Irénée PAILLOT, son épouse, sans profession, domiciliés 11, Tue Maitre Albert. Dressé le quatorze avril mil neuf c ent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé 151, rue de Sevres, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Panl PANSU, adjoint au Maire du quinziene afrondissement de Paris. (Sui- vent les sigiatures).- TranseFit le ons e mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement d'e Pzris./L Bagont TranseFiption du 18e arrondissene nt.- Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, dix heures, quarar- 45 te-cinq est décédée rue Carpesux, 5, Christiane Frangoise DERISBOURG, née à Paris quatorziène, arron- dissement, le dix-neuf juillet mil neuf cent trente-six, fille de Frangois Louis Hippolyte DERISBOURG employ é et de Lucienne Alice TAILLEZ, sans profession, son épouse, domiciliés rue Daubenton 28,- Dressé le vingt-huit avril mil neufcent cinquante, onze hempes vingt minutes, sur la déclaration de Léon MARGUET, quarante-quatre ans, employ é Tue Carpeaux, 2, qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoiint au Maire du dix-huitione arrondissement de Paris Chevalier de la Légior d' 'Honneur. (Suivent les S ignatures) .- Transcrit le onze mai mil neuf cesnt cinquante, quatorze hewes cinquante par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arronfissement de Paris./L Bageit TranscFiption du 7e Arrondissement de Paris.. Le one avril mil neuf cent cinquante, dix hew es, est décédée Zue de l'Universite 166, Lucy Hélene DUHAMEL, domiciliée à Paris, rue Pierre Curie, 2, née a' Reims (Marne) le six nobembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille ,de Pierre Paul Eugène DUHAMEL, et de Cée.ile Joséphine BOLLMANN,- époux décédés,- Veuve de Léon Paul Marie Jean BRINGER+- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration, de Jean LAFOURCADE, cinquante-neuf ans, employ 6 rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, commandeur de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du septieme arrondissement de parás, (Suivent lessignatures) .- TranscFit le onze nai mil neuf c ert cincuante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bayanth TranscFiption du 13e Arrondissement. Le seize avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze 45 est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Joseoh ROUMIGUIER, domicilié 32, rue des Lyonnais, né a Ladin- hac (Cantal) le diz-huit mars mil huit cent soizante-diz-huit, serrurier, fils de Pierre ROUMIGUIER et de Marie MONTOURSY, époux decease. Epoux de Amélie AYRAUD.- Dres's de dix-sept avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur 'la' déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris+/Euivent lesignatures).-transcrit le onze mai mil neuf cent cinquan- te, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoin t au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/L Bagart transcription du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quaran= 459 te-neuf, le onze juillet a quinze heures 'cinquante, étant à Hanoi, acte de décès de Emmanuel MBI , 2me classe, 3e bataillon, colonial de commandos parachustises matricule 284, de bureiu, Dé vingt et un ans, né à Paris, cinquieme arrondissement, domicilié en dernier lieu à 11, Tue sol nut Linné, décédé le sept juillet à dix heures, du matin, à Ban MORT POUR LA FRANCE " ; fils de de le Georges Hippolyte et de Germaine LEMAIRE, domiciliés 11, rue Linné Paris 5e, : Célicataire cer .- N'ayant pas pu nous transporter auprès de la personne aeclade la réalite du décéa est attest or Nes par les deux témoins soussignés.- Dressé par Nous, Eugene Fernand QUERARD, capitaine au 3e bataillon 801 cil Colonial de commandos parachutistes, Officier de l'état civil sur la déclaration de Maréel BIGEARD te: erd trente-trois ans, Capitaine au 3e bataillon de commandos parachuntistes et de Albert MIRTIN, vingt-six de ans, capitaine médecin, au 3e bataillen de commandos parachutistes, témoins qui, ont signé avec Nous Sip après lecture Signé Bigeard, MARTIN - Quérard. TranseFit le onze mai mil neuf cent cinquante, quinze App heures wingt par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondis semert de Paris./L Bagard Transcription du 15e Arrondissement.. Le douze avril mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, 25, 4 est décédé 149, Tue de Sevres Jean Xavier PERVE, ne à Paris, IVe arrondis sement le quinze janvier mil neuf cent cinquante fils de Pierre PERVE , magon et de Marthe Irénée PAILLOT, son épouse, sans profession, domiciliés 11, Tue Maitre Albert. Dressé le quatorze avril mil neuf c ent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé 151, rue de Sevres, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Panl PANSU, adjoint au Maire du quinziene afrondissement de Paris. (Sui- vent les sigiatures).- TranseFit le ons e mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement d'e Pzris./L Bagont TranseFiption du 18e arrondissene nt.- Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, dix heures, quarar- 45 te-cinq est décédée rue Carpesux, 5, Christiane Frangoise DERISBOURG, née à Paris quatorziène, arron- dissement, le dix-neuf juillet mil neuf cent trente-six, fille de Frangois Louis Hippolyte DERISBOURG employ é et de Lucienne Alice TAILLEZ, sans profession, son épouse, domiciliés rue Daubenton 28,- Dressé le vingt-huit avril mil neufcent cinquante, onze hempes vingt minutes, sur la déclaration de Léon MARGUET, quarante-quatre ans, employ é Tue Carpeaux, 2, qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoiint au Maire du dix-huitione arrondissement de Paris Chevalier de la Légior d' 'Honneur. (Suivent les S ignatures) .- Transcrit le onze mai mil neuf cesnt cinquante, quatorze hewes cinquante par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arronfissement de Paris./L Bageit TranscFiption du 7e Arrondissement de Paris.. Le one avril mil neuf cent cinquante, dix hew es, est décédée Zue de l'Universite 166, Lucy Hélene DUHAMEL, domiciliée à Paris, rue Pierre Curie, 2, née a' Reims (Marne) le six nobembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille ,de Pierre Paul Eugène DUHAMEL, et de Cée.ile Joséphine BOLLMANN,- époux décédés,- Veuve de Léon Paul Marie Jean BRINGER+- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration, de Jean LAFOURCADE, cinquante-neuf ans, employ 6 rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, commandeur de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du septieme arrondissement de parás, (Suivent lessignatures) .- TranscFit le onze nai mil neuf c ert cincuante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bayanth TranscFiption du 13e Arrondissement. Le seize avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze 45 est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Joseoh ROUMIGUIER, domicilié 32, rue des Lyonnais, né a Ladin- hac (Cantal) le diz-huit mars mil huit cent soizante-diz-huit, serrurier, fils de Pierre ROUMIGUIER et de Marie MONTOURSY, époux decease. Epoux de Amélie AYRAUD.- Dres's de dix-sept avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur 'la' déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris+/Euivent lesignatures).-transcrit le onze mai mil neuf cent cinquan- te, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoin t au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/L Bagart transcription du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quaran= 459 te-neuf, le onze juillet a quinze heures 'cinquante, étant à Hanoi, acte de décès de Emmanuel MBI , 2me classe, 3e bataillon, colonial de commandos parachustises matricule 284, de bureiu, Dé vingt et un ans, né à Paris, cinquieme arrondissement, domicilié en dernier lieu à 11, Tue sol nut Linné, décédé le sept juillet à dix heures, du matin, à Ban MORT POUR LA FRANCE " ; fils de de le Georges Hippolyte et de Germaine LEMAIRE, domiciliés 11, rue Linné Paris 5e, : Célicataire cer .- N'ayant pas pu nous transporter auprès de la personne aeclade la réalite du décéa est attest or Nes par les deux témoins soussignés.- Dressé par Nous, Eugene Fernand QUERARD, capitaine au 3e bataillon 801 cil Colonial de commandos parachutistes, Officier de l'état civil sur la déclaration de Maréel BIGEARD te: erd trente-trois ans, Capitaine au 3e bataillon de commandos parachuntistes et de Albert MIRTIN, vingt-six de ans, capitaine médecin, au 3e bataillen de commandos parachutistes, témoins qui, ont signé avec Nous Sip après lecture Signé Bigeard, MARTIN - Quérard. TranseFit le onze mai mil neuf cent cinquante, quinze App heures wingt par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondis semert de Paris./L Bagard 