tharante dem h 02 transcription du 148.- Le huit avril mil nouf cent cinquante, vingt heures trente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Auguste DRIANCOURT, domicilié, 10 Tue Saint Séverin, né à Paris, 12e, le trois janvier mil huit cent soizante-huit, sans profession; fils de Lonis Frangeis DRIANCOURT et de Alèla Michelle BAUDIN, époux décédés.- Epoux de Marthe Marie BALNY Dress le douze avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, empoyé - rue Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe ar- rondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril mil, neuf cent einquante seize heures quarante, par nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagest 03 TranscFiption du 148.- Le dix avril mil neuf cent einquante, vingt-deux heures quarante, est décédé, rue Didot 96, Gaston Auguste DUGUST, domicilié 33 Place Maubert, né à Paris, 13e, le trente et un dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, mano ouvre; fils de Louis Auguste DUGUET et de Flavie Marie Constance GRANDRLLE, énoux décédés.- Veuf en premières noces de Mathilde Louise MICHEL, époux en se- condes ndees de Clotilde Adélaide GLARDON Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures 'einquante-cing, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, r lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avTil mil neuf cent cinquante, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 04 transcription du 148.- Le treize avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédé, 4 rue Daguerre, Albert Paulin Charles Henry Jacques NOIROT, domicilié 22 Tue Berthollet, né a Paris, 14e le trente et un mars mil huit cent quatre-vingt-quinze sous directeur au Ministère de la Marine Mar- e chande, Officier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre 1914-1918; fils de Philibert Jean Jacques Paul Vincent décédé et de Suzanne Marie CABART-DANNEVILLE, son épouse, sans profession, domi- ciliée 4 Tue Daguerre.- Veuf de Renée LELOUP.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, avenue du Maine 182, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous,Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagout 405 Transcription du 14e.-Le seize avril mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée, Tue du fau- bourg St.Jacques 47, Eugénie Suzanne DIRBOLD, domiciliée 47 boulevard St.Michel, ná e à Paris, le vingt deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix, infirmière; fille de Eugene DIEBOLD et de Marie LARMUZEAU, époux lécédes.-veuve de Jean DUPIN+-Dressé le dix-neuf av?il mil neuf cent cinquante, dix haures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Léon "NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) TRanscrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe affondissement de Paris./. * Bagart 06 transcription du 148.- Le quinze avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures eing, est décédée Tue du faubourg St. Jacques 47, Jeanne Adélaide Valentine ROQUER, domiciliée 41 Tue de Jussieu, née à Scha- erbeck (Belgione), le vingt-tro juin mil huit cent soizante-quinze, chaisiere; ,fille de Henri Louis Joseph ROQUET et de Hermance Félicite LEBLANC, époux Veuve de Georges Camille Victor CHADAI- t GNE.- Dressé le dixhuit avril mil neuf cent cinquante; dix heures quinze, sur la déclaration de Augus- te Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg St.Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, Ajoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart tharante dem h 02 transcription du 148.- Le huit avril mil nouf cent cinquante, vingt heures trente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Auguste DRIANCOURT, domicilié, 10 Tue Saint Séverin, né à Paris, 12e, le trois janvier mil huit cent soizante-huit, sans profession; fils de Lonis Frangeis DRIANCOURT et de Alèla Michelle BAUDIN, époux décédés.- Epoux de Marthe Marie BALNY Dress le douze avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, empoyé - rue Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe ar- rondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril mil, neuf cent einquante seize heures quarante, par nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagest 03 TranscFiption du 148.- Le dix avril mil neuf cent einquante, vingt-deux heures quarante, est décédé, rue Didot 96, Gaston Auguste DUGUST, domicilié 33 Place Maubert, né à Paris, 13e, le trente et un dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, mano ouvre; fils de Louis Auguste DUGUET et de Flavie Marie Constance GRANDRLLE, énoux décédés.- Veuf en premières noces de Mathilde Louise MICHEL, époux en se- condes ndees de Clotilde Adélaide GLARDON Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures 'einquante-cing, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, r lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avTil mil neuf cent cinquante, seize heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 04 transcription du 148.- Le treize avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédé, 4 rue Daguerre, Albert Paulin Charles Henry Jacques NOIROT, domicilié 22 Tue Berthollet, né a Paris, 14e le trente et un mars mil huit cent quatre-vingt-quinze sous directeur au Ministère de la Marine Mar- e chande, Officier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre 1914-1918; fils de Philibert Jean Jacques Paul Vincent décédé et de Suzanne Marie CABART-DANNEVILLE, son épouse, sans profession, domi- ciliée 4 Tue Daguerre.- Veuf de Renée LELOUP.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, avenue du Maine 182, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous,Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagout 405 Transcription du 14e.-Le seize avril mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée, Tue du fau- bourg St.Jacques 47, Eugénie Suzanne DIRBOLD, domiciliée 47 boulevard St.Michel, ná e à Paris, le vingt deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix, infirmière; fille de Eugene DIEBOLD et de Marie LARMUZEAU, époux lécédes.-veuve de Jean DUPIN+-Dressé le dix-neuf av?il mil neuf cent cinquante, dix haures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Léon "NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) TRanscrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe affondissement de Paris./. * Bagart 06 transcription du 148.- Le quinze avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures eing, est décédée Tue du faubourg St. Jacques 47, Jeanne Adélaide Valentine ROQUER, domiciliée 41 Tue de Jussieu, née à Scha- erbeck (Belgione), le vingt-tro juin mil huit cent soizante-quinze, chaisiere; ,fille de Henri Louis Joseph ROQUET et de Hermance Félicite LEBLANC, époux Veuve de Georges Camille Victor CHADAI- t GNE.- Dressé le dixhuit avril mil neuf cent cinquante; dix heures quinze, sur la déclaration de Augus- te Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg St.Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, Ajoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 