Tramseription de (ver) .- Le vingt novembre mil neuf cent cinquante, vingt et une heures 11 est aeckas : Frédéric Charles Marie Dowx, domicilié à paris, Se, rue de Pontoise 22, né à Brest (Finistère) le sept m&rs mil huit e ent qustre-vingt-six, fils de p&uline Marie Joséphine Doux-décedée Bivore € de Chaterine, pauliem Dreesé le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante, onse heures trente, sur 1 déclaration de Minée ROTH épouse MICHELIS, vingt-trois ans employée de bureau, domiciliée à Draguignen, qui, lecture faite, signé ayec Nous, Raymond LAROSSE Ajoint an Maire de Draguignan, Officier de l'état civil per délégation (seivent les sign&tures).- Transérit le quatre décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Louis GRIER, Chev&lier de 1& Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajoint su Maire du cinquième &rrondisseeent de paris./L 19917 transcription de Plouguernevel (Cotes-du-Nord) Le vingt-neuf novembre mil neufcent cinquante, quatre 11. heures, est décédé à l'Hopit&l psychi&trique, Marthe Alexêndrine ROLLIN, domiciliée à paris, cinquiè- me arrondissement, 44, rue de 1& Clef, née à paris, 19e arrondiesement, le vingt-quatre avril ail huit cent quatre-vingt-cing, lingère, gille de Marie Angélique ROLLIN, décédée,- Veuve de Robert Benjami BOTTLERe- Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur 1a déclaration de Marcel RIFFY, cinquênte-trois ams, Directeur, de l'Hopital sas-nommé, qui, lecture faite, & signé Nous, Henriprigent Maire de Plouguernevel+ (Suivent les signatures) 06, Transcrit le quatre décem- bre mil neuf cent cinquante, douze heures dix, par Nous, Louis GRIER, Chev&lier de 1a Légion d'Hon= neur et Croix de Guerre, Ajoint Maire du einquiène &rrondissement de paris./L 1.20377 Transeription de Verrieres-le-Suisso (Seine et oise) Le dix-huit novembre mil neufcent e inquante 11 quinze heures, est décédé, Chemin des Han's Graviers, Agostino SC PRELLA domicilié à paris, 5e arron= dissèment, le 2, rue des Lyonn&is, ne a gan-Rémo (Italie) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt quatorze, cinquante-siz ans, fils de Jeem SC ARELL A et de Claire VIGO, époux Epoux de Rite SUCROCCI.- Dresse le vingt novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur 1a d'éclaration de Rita SUCROCCI, épouse SC cinquante ams, sans profession, épouse du défunt, domiciliée à paris, 5e, 2, rue DES Lyonnais, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Ainé FERRE , Maire de VERRIERES -18-BUISSON, (Suivent les signatures) .- Trenscrit le quatre décembre mil neuf cent cin quante, douze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion ''Honneur et Croix de Guerre, Jajoint am Maire du cinquième &rrondissement de paris./L thay Transcription du Ministères des meiens Combattants et Victimes de Guerre.- L'ag mil neuf cent cin- 11 quante, le dix juillet à dix heures du matin, étant su Secteur Postal 63607, lote de décès de Georges MBGUIN, SousLieutamant, pataillon de Marche de Tirailleurs sénégal&is 32, - Etudiant, vingt-six ans, né à paris, cinquièma &rrondissement domicilié en dernier lieu à paris, 5e, 21, rue des petites Ecu- ries, décédé le dix juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, à Phun-Luu (Secteur de Qhang-Try ) Ann°m MORT POUR LA FRANCE "; fils de camille MEGUIN et MBISTERMANN Anne-Marie, domiciliés à paris Se, 21, Tue des Petites Ecuries, Célib&t&ire.- N'ayant pas pu pous transporter aupres de 1a personne décédée, 18 realite du décès nous est attestée par les deux témoins por Nous, Pierre PINZUTI, Lieutenant de Marche de Tir@illeurs Sépégalais, 32, Officier de l'état civil, sur 18 déclaration de Emilien TURPIN, 37 ans, Cepitaine, Bataillon de Marche de Tirailleurs Sénégalais 32 et de Lucien COUSS ANES, trente et un ans, gataillon de Marche de Tir&illeurs' Sénéga 1ais 32, témoins qui ont signé avec Nous après lecture.- 1er témoint :Turpin, 2e témoint COUSSINE .- L'officier de l'Etat civil : PINZUTI(Suivent les signatures) .- Vu pour légalisation de 18 Signature de Pierre PINZUTI, Officier de l'Etat civil L'Intendant militaire, Le Chef de gataillon : Faure Suppléant perganent de l' Intend Ent à Hué: Signé Cachet.. Pour expédition, L'officier de l'état civil : Signé illisiblex Cachet.. MENTION ADITIVE ET RECTIFICIVE.-Décret loi du 18 Novembre 1939. Le défuit prénommé Georges camille Edmond 8m lieu de Georges seulement, était né le vingt novembre mil neufcent vingt-quatre, . Son père est aec616. sa mère prénommée Maria et non Anne-Marie, est Le souB-Lieutemant MEGUIN, était 21, rue de Jussieu à paris Se &rrondie- sement et non 21, rue des petites Ecuries. Fait à paris, le quatorze novembre mil neuf cent cinquante Pour le ministre et par son ordre p.le Directeur du Contentieux de l'Et at civil et des Recherches. Signé Illisible--Trhnserit le quatre décembre courant ar Nous, A douze heures trente, Louis GAZIER an Maire du 5e ArondisseMent de paris./L 11. Tramseription de (ver) .- Le vingt novembre mil neuf cent cinquante, vingt et une heures 11 est aeckas : Frédéric Charles Marie Dowx, domicilié à paris, Se, rue de Pontoise 22, né à Brest (Finistère) le sept m&rs mil huit e ent qustre-vingt-six, fils de p&uline Marie Joséphine Doux-décedée Bivore € de Chaterine, pauliem Dreesé le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante, onse heures trente, sur 1 déclaration de Minée ROTH épouse MICHELIS, vingt-trois ans employée de bureau, domiciliée à Draguignen, qui, lecture faite, signé ayec Nous, Raymond LAROSSE Ajoint an Maire de Draguignan, Officier de l'état civil per délégation (seivent les sign&tures).- Transérit le quatre décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Louis GRIER, Chev&lier de 1& Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajoint su Maire du cinquième &rrondisseeent de paris./L 19917 transcription de Plouguernevel (Cotes-du-Nord) Le vingt-neuf novembre mil neufcent cinquante, quatre 11. heures, est décédé à l'Hopit&l psychi&trique, Marthe Alexêndrine ROLLIN, domiciliée à paris, cinquiè- me arrondissement, 44, rue de 1& Clef, née à paris, 19e arrondiesement, le vingt-quatre avril ail huit cent quatre-vingt-cing, lingère, gille de Marie Angélique ROLLIN, décédée,- Veuve de Robert Benjami BOTTLERe- Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur 1a déclaration de Marcel RIFFY, cinquênte-trois ams, Directeur, de l'Hopital sas-nommé, qui, lecture faite, & signé Nous, Henriprigent Maire de Plouguernevel+ (Suivent les signatures) 06, Transcrit le quatre décem- bre mil neuf cent cinquante, douze heures dix, par Nous, Louis GRIER, Chev&lier de 1a Légion d'Hon= neur et Croix de Guerre, Ajoint Maire du einquiène &rrondissement de paris./L 1.20377 Transeription de Verrieres-le-Suisso (Seine et oise) Le dix-huit novembre mil neufcent e inquante 11 quinze heures, est décédé, Chemin des Han's Graviers, Agostino SC PRELLA domicilié à paris, 5e arron= dissèment, le 2, rue des Lyonn&is, ne a gan-Rémo (Italie) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt quatorze, cinquante-siz ans, fils de Jeem SC ARELL A et de Claire VIGO, époux Epoux de Rite SUCROCCI.- Dresse le vingt novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur 1a d'éclaration de Rita SUCROCCI, épouse SC cinquante ams, sans profession, épouse du défunt, domiciliée à paris, 5e, 2, rue DES Lyonnais, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Ainé FERRE , Maire de VERRIERES -18-BUISSON, (Suivent les signatures) .- Trenscrit le quatre décembre mil neuf cent cin quante, douze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion ''Honneur et Croix de Guerre, Jajoint am Maire du cinquième &rrondissement de paris./L thay Transcription du Ministères des meiens Combattants et Victimes de Guerre.- L'ag mil neuf cent cin- 11 quante, le dix juillet à dix heures du matin, étant su Secteur Postal 63607, lote de décès de Georges MBGUIN, SousLieutamant, pataillon de Marche de Tirailleurs sénégal&is 32, - Etudiant, vingt-six ans, né à paris, cinquièma &rrondissement domicilié en dernier lieu à paris, 5e, 21, rue des petites Ecu- ries, décédé le dix juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, à Phun-Luu (Secteur de Qhang-Try ) Ann°m MORT POUR LA FRANCE "; fils de camille MEGUIN et MBISTERMANN Anne-Marie, domiciliés à paris Se, 21, Tue des Petites Ecuries, Célib&t&ire.- N'ayant pas pu pous transporter aupres de 1a personne décédée, 18 realite du décès nous est attestée par les deux témoins por Nous, Pierre PINZUTI, Lieutenant de Marche de Tir@illeurs Sépégalais, 32, Officier de l'état civil, sur 18 déclaration de Emilien TURPIN, 37 ans, Cepitaine, Bataillon de Marche de Tirailleurs Sénégalais 32 et de Lucien COUSS ANES, trente et un ans, gataillon de Marche de Tir&illeurs' Sénéga 1ais 32, témoins qui ont signé avec Nous après lecture.- 1er témoint :Turpin, 2e témoint COUSSINE .- L'officier de l'Etat civil : PINZUTI(Suivent les signatures) .- Vu pour légalisation de 18 Signature de Pierre PINZUTI, Officier de l'Etat civil L'Intendant militaire, Le Chef de gataillon : Faure Suppléant perganent de l' Intend Ent à Hué: Signé Cachet.. Pour expédition, L'officier de l'état civil : Signé illisiblex Cachet.. MENTION ADITIVE ET RECTIFICIVE.-Décret loi du 18 Novembre 1939. Le défuit prénommé Georges camille Edmond 8m lieu de Georges seulement, était né le vingt novembre mil neufcent vingt-quatre, . Son père est aec616. sa mère prénommée Maria et non Anne-Marie, est Le souB-Lieutemant MEGUIN, était 21, rue de Jussieu à paris Se &rrondie- sement et non 21, rue des petites Ecuries. Fait à paris, le quatorze novembre mil neuf cent cinquante Pour le ministre et par son ordre p.le Directeur du Contentieux de l'Et at civil et des Recherches. Signé Illisible--Trhnserit le quatre décembre courant ar Nous, A douze heures trente, Louis GAZIER an Maire du 5e ArondisseMent de paris./L 11. 