Cent-quinze h 127 Transeription du 146.- Le huit novembre mil neuf cent cinquanté, six heures, est décédé, rue du Fau- bourg Saint Jacques, 47, Georges Aexandre MORE AU, domicilié 11, Boulev prd gaint Germain,ne à Le Chillon (Deux-Sèvres) le einq novembre mil huit cent qustré-vingt-neuf, peintre, fils de Aexandre Clément MORE AU, et de Mgre HENOY, époux décédés.- Dressé le six novembre mil neuf cent 1- einquante, neuf heures vingt, sur 1a déeláration de Frangois KERNE JU, quarante-six ans, empleyé, rue du Faubourg gaint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Ajoint 8m Maire e du enatorziène &rrondissement de paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente novembre mil e neuf cent einquante, neuf heures, >par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneir, et Croix de Guerre, Ajoint an Maire du Cinquième &rrondissement de paris./L 2.3.5. 28 Transeription du 14e Le huit novembre mil neufcent einquante, vingt-trois heures, einquante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Catherine BASSET, domiciliée à paris, 68, rue Mouffet ard née à Auriat (Creuse) le six &yril mil huit cent soixante-dix-neuf, euisinière, fille de Pierre * * BASSET, et de Catherine F UURE, époux déeédés.- Célibat&ire.- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur 1a déclaration de Frangois LEON ARD, quarante ans, oye rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Ajoint 8m Maire a) &rrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente novembre mil neufcent in quante neuf heures dix, >par Nous, Louis GALIER, Chevalier de la Légign d'Honneur, et de Croix de Guerre, Ajoint am Maire du einquième &rrondissement de paris./L naty 99 Transeristien du 148.- Le trois novembre mil neuf cent c inquente, seize heures trente, est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Charles Frangois Laurent TRUSSEL, doMicili 263; rue Saint Jacques, né à paris, simione arrondissement, le deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, menuisier, fils e de Lucien Puguste ROUSSEL, et de Frangeise dite gabrielle MOLTO, époux décédés.- Epoux de Henritte Esther SOLLE Dressé le cin'q novembre mil neuf eent cinquante, seize heures sur la déclaration de Mareel LEON ARD, quarante ans, empley é, rue du Faubourg saint Jacques, 47, qui, lecture faite, & signé &vec Nous, Léon NIMETZ, Ajoint am Maire du 14e &rrondissement de pariso/(Suivent les signatures) .- Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures, vingt, par Nous, Louis GRZER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajoint an Maire du cinquième &rrondissement de Bui paris./L 2707 o Transeription du 14e-- Le quatre novembre mil neufcent einquante, neuf heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Solange mnette CHANIER, domiciliée 10, rue , née à Doye ( Allier) le vingt-trois février mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jean CHANIER, et de Jeanne DURIN, époux d écéd es,- Veuve de Alxes Eugene BOETON ;- Dressé le sept novembro mil neuf cent cinquante, sur 1a déclaration de Marcel LEON ARD, quarante ans, employé , rue dn Faubourg S&int Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e prondissement de paris. (Suivent lessign&turas) - Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente par Nons, Louis GATER, Chevalier de la Légion d 'Honneur et Croix de Guerre, Ajoint 8u Maire du cinquieme &rrondissement de p&ris./L May it 1 transeFiption du 146.- Le premier novembre mil neuf cent cinquante, seize heures quinze, est décédé 47, rue du Faubourg gaint Jacques, miré DUPUY, domicilié 13, rue de 18 Harse, né à Saint Martin d'Excideuil (Dordogne) le douse mai mil huit cent qustre-vingt-dix-sept, gargen de eafé, fils de & Louis DUPUY et de Albine HENRY. époux décédés.- Célibataire. Dressé le cinq novembre mil neuf cent et cineuante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Marcel LEON ARD, quarante ans, employé_rue du Faubourg Saint Jacames 47, qui, lecture faite, a signé árec Nous, Léon NIMETZ, Ajoint an Maire-du 2 14e. agrondissement de paris(Suivent les signatures). - Transcrit le trente novembre:mil neuf cent cinquante, neuf heures quazante, par Nous, Louis GAIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur et Croix de Guerre Ajoint au Maire du cinquiene arrondissement de paris./L 2ET Cent-quinze h 127 Transeription du 146.- Le huit novembre mil neuf cent cinquanté, six heures, est décédé, rue du Fau- bourg Saint Jacques, 47, Georges Aexandre MORE AU, domicilié 11, Boulev prd gaint Germain,ne à Le Chillon (Deux-Sèvres) le einq novembre mil huit cent qustré-vingt-neuf, peintre, fils de Aexandre Clément MORE AU, et de Mgre HENOY, époux décédés.- Dressé le six novembre mil neuf cent 1- einquante, neuf heures vingt, sur 1a déeláration de Frangois KERNE JU, quarante-six ans, empleyé, rue du Faubourg gaint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Ajoint 8m Maire e du enatorziène &rrondissement de paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente novembre mil e neuf cent einquante, neuf heures, >par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneir, et Croix de Guerre, Ajoint an Maire du Cinquième &rrondissement de paris./L 2.3.5. 28 Transeription du 14e Le huit novembre mil neufcent einquante, vingt-trois heures, einquante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Catherine BASSET, domiciliée à paris, 68, rue Mouffet ard née à Auriat (Creuse) le six &yril mil huit cent soixante-dix-neuf, euisinière, fille de Pierre * * BASSET, et de Catherine F UURE, époux déeédés.- Célibat&ire.- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur 1a déclaration de Frangois LEON ARD, quarante ans, oye rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Ajoint 8m Maire a) &rrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente novembre mil neufcent in quante neuf heures dix, >par Nous, Louis GALIER, Chevalier de la Légign d'Honneur, et de Croix de Guerre, Ajoint am Maire du einquième &rrondissement de paris./L naty 99 Transeristien du 148.- Le trois novembre mil neuf cent c inquente, seize heures trente, est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Charles Frangois Laurent TRUSSEL, doMicili 263; rue Saint Jacques, né à paris, simione arrondissement, le deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, menuisier, fils e de Lucien Puguste ROUSSEL, et de Frangeise dite gabrielle MOLTO, époux décédés.- Epoux de Henritte Esther SOLLE Dressé le cin'q novembre mil neuf eent cinquante, seize heures sur la déclaration de Mareel LEON ARD, quarante ans, empley é, rue du Faubourg saint Jacques, 47, qui, lecture faite, & signé &vec Nous, Léon NIMETZ, Ajoint am Maire du 14e &rrondissement de pariso/(Suivent les signatures) .- Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures, vingt, par Nous, Louis GRZER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajoint an Maire du cinquième &rrondissement de Bui paris./L 2707 o Transeription du 14e-- Le quatre novembre mil neufcent einquante, neuf heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Solange mnette CHANIER, domiciliée 10, rue , née à Doye ( Allier) le vingt-trois février mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jean CHANIER, et de Jeanne DURIN, époux d écéd es,- Veuve de Alxes Eugene BOETON ;- Dressé le sept novembro mil neuf cent cinquante, sur 1a déclaration de Marcel LEON ARD, quarante ans, employé , rue dn Faubourg S&int Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e prondissement de paris. (Suivent lessign&turas) - Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente par Nons, Louis GATER, Chevalier de la Légion d 'Honneur et Croix de Guerre, Ajoint 8u Maire du cinquieme &rrondissement de p&ris./L May it 1 transeFiption du 146.- Le premier novembre mil neuf cent cinquante, seize heures quinze, est décédé 47, rue du Faubourg gaint Jacques, miré DUPUY, domicilié 13, rue de 18 Harse, né à Saint Martin d'Excideuil (Dordogne) le douse mai mil huit cent qustre-vingt-dix-sept, gargen de eafé, fils de & Louis DUPUY et de Albine HENRY. époux décédés.- Célibataire. Dressé le cinq novembre mil neuf cent et cineuante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Marcel LEON ARD, quarante ans, employé_rue du Faubourg Saint Jacames 47, qui, lecture faite, a signé árec Nous, Léon NIMETZ, Ajoint an Maire-du 2 14e. agrondissement de paris(Suivent les signatures). - Transcrit le trente novembre:mil neuf cent cinquante, neuf heures quazante, par Nous, Louis GAIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur et Croix de Guerre Ajoint au Maire du cinquiene arrondissement de paris./L 2ET 