Tran est Le quatre Août mil neuf cent cinquante, cinq heures vingt, Jeanne POULIN, est décédée rue des Feuillar à Vi tines 11, demiciliée 154 Grande, Rue a Sevres (Seine et loise), née à Paris, 18e, le dix-neuf décembre de P mil huit cent querewvingt-sept fille de Jules POULIN et de Pauline GAUTHIER, époux décédés.- Veuve Yvon de Modeste Disulenné LEMOULE.- Dressé le quatre sout mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la clari déclaration de André Guignon, trente-huit ans, représentant de commerce, domicilié 11 Tue des Feuillar aign tines, gendre de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire signi du cinquiene arrondissement de Paris./. Fran fieed * Aagust Tran dée, Le trois aout mil nouf cent cinquante, seise heures trente, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire Degr Emile Victor POMPIDOU, domicilié 151 Cite Jardins aux Lilas (Seine), né à Paris, 20e, le dix-neuf sep fess tembre mil huit cent quatre-vingt et un, employé de bureau; fils de Jean Louis POMPIDOU et de Marie Dresi PEZET, époux décédés.- Epoux de Marguerite Marie Etiennette DELZANGLE.- Dressé le quatre aout, mil neu ving! cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Maurice Matthys, quarante et un ans, Léon domicilié 119 rue de Paris aux lilas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ving au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * cinq BA Rajud Tani Le trois Aoir mil neuf cent Tue einquante, vingt heures dix, est décédé, Tue de la Montagne Sainte Gene- viève 36, Jean vell demicilié 40 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né a Quarré les Tombes(Yonne) DUBO le diz-huit aout mil huit cent seizante-neuf, sans profession; fila de Adelphe e de Marguerite ving COLLAS, époux décédés.- Veuf de Marie LOISON.- Dressé le quatre sout mil neuf cent-einquante, quinze ving heures, sur la déclaration de Georgette Liberge, vingt-deux ans, commergante, 36 tue de la Montagne Nimel Sainte Geneviève, gtd, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- cont me arrondissement de Paris./. * de Pe of Lebergy Bagart T rant _Le quatre Août mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cinq, est 12 Tue Lhemond, Léen déci ALADINI, demicilié 65 Tue des Reses à Lagny (Seine et Marne), né à Belegne (Italie), le 'six août mil a Sa huit cent quatrewvingt-treise, Epoux de Thérèse MASSINI.- Dréssé le einq Août mil de G neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, empleyé, du a 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du de R cinquièmé arrondiesement de Paris./. * gné Adjo: date Bajout T rani Trani Le quatre aout mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, *** Faub Odette Germaine MAILFERT, domiciliée 12 boulevard Henri IV. à Paris, 4e, née à Paris, 13e, le einq . Saon tobre mil neuf cent diz-huit, sans profession; fille de Marcel Henri MAILFERT, décédé et de Adrienne géni Ernestine MAYEUL, sa veuve, sans profession, domiciliée 9 Tue de Reims à Maisons Alfort (Seine).- Epou quant se de Emile Rene NOIR.- Dressé le einq Aeut mil neuf cent cinquante, onse heures, sur la déclaration Saint de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé diss avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * dix 1 Rosp Repunt Tran est Le quatre Août mil neuf cent cinquante, cinq heures vingt, Jeanne POULIN, est décédée rue des Feuillar à Vi tines 11, demiciliée 154 Grande, Rue a Sevres (Seine et loise), née à Paris, 18e, le dix-neuf décembre de P mil huit cent querewvingt-sept fille de Jules POULIN et de Pauline GAUTHIER, époux décédés.- Veuve Yvon de Modeste Disulenné LEMOULE.- Dressé le quatre sout mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la clari déclaration de André Guignon, trente-huit ans, représentant de commerce, domicilié 11 Tue des Feuillar aign tines, gendre de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire signi du cinquiene arrondissement de Paris./. Fran fieed * Aagust Tran dée, Le trois aout mil nouf cent cinquante, seise heures trente, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire Degr Emile Victor POMPIDOU, domicilié 151 Cite Jardins aux Lilas (Seine), né à Paris, 20e, le dix-neuf sep fess tembre mil huit cent quatre-vingt et un, employé de bureau; fils de Jean Louis POMPIDOU et de Marie Dresi PEZET, époux décédés.- Epoux de Marguerite Marie Etiennette DELZANGLE.- Dressé le quatre aout, mil neu ving! cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Maurice Matthys, quarante et un ans, Léon domicilié 119 rue de Paris aux lilas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ving au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * cinq BA Rajud Tani Le trois Aoir mil neuf cent Tue einquante, vingt heures dix, est décédé, Tue de la Montagne Sainte Gene- viève 36, Jean vell demicilié 40 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né a Quarré les Tombes(Yonne) DUBO le diz-huit aout mil huit cent seizante-neuf, sans profession; fila de Adelphe e de Marguerite ving COLLAS, époux décédés.- Veuf de Marie LOISON.- Dressé le quatre sout mil neuf cent-einquante, quinze ving heures, sur la déclaration de Georgette Liberge, vingt-deux ans, commergante, 36 tue de la Montagne Nimel Sainte Geneviève, gtd, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- cont me arrondissement de Paris./. * de Pe of Lebergy Bagart T rant _Le quatre Août mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cinq, est 12 Tue Lhemond, Léen déci ALADINI, demicilié 65 Tue des Reses à Lagny (Seine et Marne), né à Belegne (Italie), le 'six août mil a Sa huit cent quatrewvingt-treise, Epoux de Thérèse MASSINI.- Dréssé le einq Août mil de G neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, empleyé, du a 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du de R cinquièmé arrondiesement de Paris./. * gné Adjo: date Bajout T rani Trani Le quatre aout mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, *** Faub Odette Germaine MAILFERT, domiciliée 12 boulevard Henri IV. à Paris, 4e, née à Paris, 13e, le einq . Saon tobre mil neuf cent diz-huit, sans profession; fille de Marcel Henri MAILFERT, décédé et de Adrienne géni Ernestine MAYEUL, sa veuve, sans profession, domiciliée 9 Tue de Reims à Maisons Alfort (Seine).- Epou quant se de Emile Rene NOIR.- Dressé le einq Aeut mil neuf cent cinquante, onse heures, sur la déclaration Saint de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé diss avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * dix 1 Rosp Repunt 