T 4 MENTION RECTIFICATIVE. DEUXIEME RECTIFICATION.- La mention ci-dessus se refère à l'acte de décès M de Louis Robert PELLETIER, transerit l'e dix décembre mil neuf cent querante-deux sous le numéro 1621 v (Loi du 18 novembre 1939) .-Le dénommé PELLETIER éteit Comm smiant des Forces Frangaises Combattentes, o et non Capitaine des Forces Frengaises de l'Intérisur, comme porte par erreur dans la première recti- S - fication. Paris le huit nevembre mil neuf cent cinguente, Pour le Ministre et p 82° son ordre -Le Je Directeur du Contentieux de l'ét at civil et des Recherches au Ministère des Aciens Combattents et b Victimes de Guerre. Signé Illisible.- Transerit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, que Je torze heures, per Nous, Louis chevalier de la Légien d'Honneur et Croix de Guerre, am Maire du cinquiome arrondissement de Paris./L 1.0.7 1 Transcription de Limoges - Le cinq novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heu= ri res trente, est de l'Hotel de Ville 9, Léonard SALAGNAC, domicilié à Paris, 5e, 15, Tue Ii Frédéric Sauton , né à Ambrugeat (Corrèze) le six février mil huitcent quatre-vingt-treize, sans pro- ne fession; fils de Léonard SALAGNAC et de Marie GRA DOUR, époux décédés, Veuf de Victorine CH'AUVEL.- be Dressé. le six décembre mil neuf cent cinquente, quinze heures, apres constation par le médecin à ** Me commis cet effet, sur la déclaration, de Emile ELIAS, employ é quarente quatre ans, Place dell'Eôtel an de Ville 8, . Lecture faite, le déclarant & signé Nous, Léon DETIVAID, conseiller municipal T1 délégué aux fonctions d'officier, de l'ét at civil de la commune de Limoges+Suivent les signatures).- 11 Transcrit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, par Nous, Louis GAZIER Qhevalier de la Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajoint 811 Maire du einquième &rrondissement de Paris./L T Heir a n transcription a' Alès (Gard) Le vingt novembre mil neufcent cinquante, à vingt-Trois hemres, est décédée à Alès 45, prenue Carnot: Eugénie Félicie Marthe MALAURIC, sans profession, née à Sainte p 1 Croix Vallée Frangaise (Lozere) le vingt décembre mil huit cant soixante-deux, domicilité à Paris M 5e, 3, rue da l'Essai; fille de Félix Hippolyte MALAURIC et de Louise Delphine GRASSET, époux décédés L Veuve de Louis le vingt et un novimbre mil neuf cent cinquante, à seize heures q sur la déclaration de Charles SUP AR, entrepreneur, trente-quatre ans, demicilié à Alès 18, Faubourg L du Soleil, qui, lecture faite, a signé Nous, Marius GROS, Conseiller Municipal, Officier de l'Et at civil par délégation. (Suivent les signatures) . -Transcrit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, ChevAlier de la Légion 'Honneur, et Croix de Guerre, Adeint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L T r 2457 1 transeription de Vitry sur Seine (Seine) Le neuf 'ectobre mil neufcent einquente, est décédéa 169, B rue du Mont, Isabel G RRCIA, domiciliée à paris, (cinquième rondissement) 48, rue du Cardinal Lemoine n née à Oliva (Espagne) le vingt octobre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Vincent d ARCIA et de Josef& P ASCUA, declaes.- Veuve de José Dress'é le jour susdit, onze heures dix x sur, la déclaration de Jacqueline LLIDO, vingt et un ans, couturière, 169, Rue du Mont à Vitry sur e Seine, petite-fille de la 'défunte, qui, lecture faite, a signé evect Nous, Lucien Frang'is FRANÇAIS M Conseiller Général de 1& Seine, Chevalier de l'a Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par Nous, Louis GALER, Cheva lier de la Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajoint &m Maire du einquième arrondissement deParis T: ri transcription du 12e.- Le douze novembre mil neufcent cinquante, dix heures trente, est décédée 184, than ./ (< rue du Feubourg Saint Antoine, Jeanne PIGEA, née au Chatelet (Cher) le vingt-trois novembre mil neuf et cent deux, sans profession, domiciliée à Paris, rue Frédéric Sauten 8, fille de Jean PIGEA, décédé b1 et de Amée LARDY, sans autres renseignements connus du déclarent,- Epouse de Louis ASQUET. Dressé le treize novembre mil neufcent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, p. at trente-sept ans, empleyé 184, rue du faubourg Saint qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jeen-Marie ROBERT, du douzieme arrondissement de paris. (Suivent les ne ad cTit le vingt-sept novembre mil neufcent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Louis GALIER Chevalier de 1a Légion d'Honneur et Croix de Guerre, Ajoint am Maire du cinquième arrondissement de Páris./L 1497 T 4 MENTION RECTIFICATIVE. DEUXIEME RECTIFICATION.- La mention ci-dessus se refère à l'acte de décès M de Louis Robert PELLETIER, transerit l'e dix décembre mil neuf cent querante-deux sous le numéro 1621 v (Loi du 18 novembre 1939) .-Le dénommé PELLETIER éteit Comm smiant des Forces Frangaises Combattentes, o et non Capitaine des Forces Frengaises de l'Intérisur, comme porte par erreur dans la première recti- S - fication. Paris le huit nevembre mil neuf cent cinguente, Pour le Ministre et p 82° son ordre -Le Je Directeur du Contentieux de l'ét at civil et des Recherches au Ministère des Aciens Combattents et b Victimes de Guerre. Signé Illisible.- Transerit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, que Je torze heures, per Nous, Louis chevalier de la Légien d'Honneur et Croix de Guerre, am Maire du cinquiome arrondissement de Paris./L 1.0.7 1 Transcription de Limoges - Le cinq novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heu= ri res trente, est de l'Hotel de Ville 9, Léonard SALAGNAC, domicilié à Paris, 5e, 15, Tue Ii Frédéric Sauton , né à Ambrugeat (Corrèze) le six février mil huitcent quatre-vingt-treize, sans pro- ne fession; fils de Léonard SALAGNAC et de Marie GRA DOUR, époux décédés, Veuf de Victorine CH'AUVEL.- be Dressé. le six décembre mil neuf cent cinquente, quinze heures, apres constation par le médecin à ** Me commis cet effet, sur la déclaration, de Emile ELIAS, employ é quarente quatre ans, Place dell'Eôtel an de Ville 8, . Lecture faite, le déclarant & signé Nous, Léon DETIVAID, conseiller municipal T1 délégué aux fonctions d'officier, de l'ét at civil de la commune de Limoges+Suivent les signatures).- 11 Transcrit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, par Nous, Louis GAZIER Qhevalier de la Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajoint 811 Maire du einquième &rrondissement de Paris./L T Heir a n transcription a' Alès (Gard) Le vingt novembre mil neufcent cinquante, à vingt-Trois hemres, est décédée à Alès 45, prenue Carnot: Eugénie Félicie Marthe MALAURIC, sans profession, née à Sainte p 1 Croix Vallée Frangaise (Lozere) le vingt décembre mil huit cant soixante-deux, domicilité à Paris M 5e, 3, rue da l'Essai; fille de Félix Hippolyte MALAURIC et de Louise Delphine GRASSET, époux décédés L Veuve de Louis le vingt et un novimbre mil neuf cent cinquante, à seize heures q sur la déclaration de Charles SUP AR, entrepreneur, trente-quatre ans, demicilié à Alès 18, Faubourg L du Soleil, qui, lecture faite, a signé Nous, Marius GROS, Conseiller Municipal, Officier de l'Et at civil par délégation. (Suivent les signatures) . -Transcrit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, ChevAlier de la Légion 'Honneur, et Croix de Guerre, Adeint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L T r 2457 1 transeription de Vitry sur Seine (Seine) Le neuf 'ectobre mil neufcent einquente, est décédéa 169, B rue du Mont, Isabel G RRCIA, domiciliée à paris, (cinquième rondissement) 48, rue du Cardinal Lemoine n née à Oliva (Espagne) le vingt octobre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Vincent d ARCIA et de Josef& P ASCUA, declaes.- Veuve de José Dress'é le jour susdit, onze heures dix x sur, la déclaration de Jacqueline LLIDO, vingt et un ans, couturière, 169, Rue du Mont à Vitry sur e Seine, petite-fille de la 'défunte, qui, lecture faite, a signé evect Nous, Lucien Frang'is FRANÇAIS M Conseiller Général de 1& Seine, Chevalier de l'a Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par Nous, Louis GALER, Cheva lier de la Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajoint &m Maire du einquième arrondissement deParis T: ri transcription du 12e.- Le douze novembre mil neufcent cinquante, dix heures trente, est décédée 184, than ./ (< rue du Feubourg Saint Antoine, Jeanne PIGEA, née au Chatelet (Cher) le vingt-trois novembre mil neuf et cent deux, sans profession, domiciliée à Paris, rue Frédéric Sauten 8, fille de Jean PIGEA, décédé b1 et de Amée LARDY, sans autres renseignements connus du déclarent,- Epouse de Louis ASQUET. Dressé le treize novembre mil neufcent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, p. at trente-sept ans, empleyé 184, rue du faubourg Saint qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jeen-Marie ROBERT, du douzieme arrondissement de paris. (Suivent les ne ad cTit le vingt-sept novembre mil neufcent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Louis GALIER Chevalier de 1a Légion d'Honneur et Croix de Guerre, Ajoint am Maire du cinquième arrondissement de Páris./L 1497 