Le cinq Juin mil neuf cent cinquante, vingt heures trentem est décédé en son domicile, 281 tue Saint Jacques, Eugène PERIN, né i Billy sous Mangiennes (Meuse), le quinze aout mil huit cent soizante-qua- torze, aans profession; file de Maurice PERIN et de Eugénie DRLACOUR, &poux Veuf de Marie LENOTR.- Dreasé le sept Jhin mil nouf cent cinquante, neuf heurss, sur la déclaration de Edmond nard, am. employé, 83 avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francois BAGARD, adjoint an Maire du ein quiene arromdissement de Paris./. * Arepurt guinard Le six Juin mil neuf cent einquante, onze heurés quarante-cino, est décédé au domicile de ses père et 5 mère, bualdeard de l'Hopital 22, Michel GITTON, né a Paris, 13e, le treize décembre mil neuf cent qua- rante-huit; fils de Jean Andre GITTON, boulanger et de Jeanne Marie Louise TE CALVEZ, son épouse, in- firmidro.- Dressé le sept Juin mil nouf cent einquante, dix heures, sur la déclaration du père de 1° enfant défunt, vingt-neuf ans, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Frangois BAGARD, adjoint an Mai- re dn cinquième arrondissement de Pariso/o * AM Daput Le six Juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 31 rue du Som- 5 merard, Jeanne TALMANN, née à Paris, 9e, le trente et un décembre mil neuf cent cinq, Avocat a la Cour d'Appel de Paris; fille de Nam TALMÁNN et de Marie TSCHERASCHKINE, époux décédés.- Epouse de René PERRIN.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, quatorse heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Saize Padgent Le sept Juin mil neuf cent cinquante, sept heures trante, est décédée, 12 rue Lhomond, Lucile Rose 6 LAFFAY, domiciliée 6 Cité d'Angoulême, Paris, 11e, née à Paris, 2., le trente et un soût mil neuf cent sept, modéliste; fille de Jean Claude LAFFAY et décédé et de Jeame Alexandrine Rachel DESFOUR- NSAUX, 88, veuve, sans profession, domiciliée 15 rue de a Paris, 18e.- Célibataire. Dres- sé le sept juin mil neuf cent cinquante, quatorze hempes trente, sur la déclaration de Georges Lan- glet, quarant s-cinq ans, employé, 17, Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sangle Bagout Le sept juin mil neuf cent cinquante, séro heure cinq, est décédée en son domicile, Pue Saint Jacques 5 277, Marie Louise BEAUMIER, née is Sablé (Sarthe), le seize mars mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Pierre BEAUMIER et de aulo, énoux décédés.- Dressé la sent juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Georges Berryer, soizante-dix-neuf ans, sans B profession, domicilié tue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Do adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. * Plerryes Bagart Le cinq Juin mil neuf cent cinquante, vingt heures trentem est décédé en son domicile, 281 tue Saint Jacques, Eugène PERIN, né i Billy sous Mangiennes (Meuse), le quinze aout mil huit cent soizante-qua- torze, aans profession; file de Maurice PERIN et de Eugénie DRLACOUR, &poux Veuf de Marie LENOTR.- Dreasé le sept Jhin mil nouf cent cinquante, neuf heurss, sur la déclaration de Edmond nard, am. employé, 83 avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francois BAGARD, adjoint an Maire du ein quiene arromdissement de Paris./. * Arepurt guinard Le six Juin mil neuf cent einquante, onze heurés quarante-cino, est décédé au domicile de ses père et 5 mère, bualdeard de l'Hopital 22, Michel GITTON, né a Paris, 13e, le treize décembre mil neuf cent qua- rante-huit; fils de Jean Andre GITTON, boulanger et de Jeanne Marie Louise TE CALVEZ, son épouse, in- firmidro.- Dressé le sept Juin mil nouf cent einquante, dix heures, sur la déclaration du père de 1° enfant défunt, vingt-neuf ans, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Frangois BAGARD, adjoint an Mai- re dn cinquième arrondissement de Pariso/o * AM Daput Le six Juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 31 rue du Som- 5 merard, Jeanne TALMANN, née à Paris, 9e, le trente et un décembre mil neuf cent cinq, Avocat a la Cour d'Appel de Paris; fille de Nam TALMÁNN et de Marie TSCHERASCHKINE, époux décédés.- Epouse de René PERRIN.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, quatorse heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Saize Padgent Le sept Juin mil neuf cent cinquante, sept heures trante, est décédée, 12 rue Lhomond, Lucile Rose 6 LAFFAY, domiciliée 6 Cité d'Angoulême, Paris, 11e, née à Paris, 2., le trente et un soût mil neuf cent sept, modéliste; fille de Jean Claude LAFFAY et décédé et de Jeame Alexandrine Rachel DESFOUR- NSAUX, 88, veuve, sans profession, domiciliée 15 rue de a Paris, 18e.- Célibataire. Dres- sé le sept juin mil neuf cent cinquante, quatorze hempes trente, sur la déclaration de Georges Lan- glet, quarant s-cinq ans, employé, 17, Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sangle Bagout Le sept juin mil neuf cent cinquante, séro heure cinq, est décédée en son domicile, Pue Saint Jacques 5 277, Marie Louise BEAUMIER, née is Sablé (Sarthe), le seize mars mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Pierre BEAUMIER et de aulo, énoux décédés.- Dressé la sent juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Georges Berryer, soizante-dix-neuf ans, sans B profession, domicilié tue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Do adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. * Plerryes Bagart 