117 Cont Transeription du 13e : Le einq nevembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, quinse, est décé- dée 83, Boulevard de l'Hepital, mirée DUMAN, domiciliée 18, Ivenue des Gebelins, née a' Labastide le dix-huit novembre mil neufcent vingt-deux, forme de chambre; fille de DUMAN, prénom inconnu du et de Marie sans autres renseignpments connus du déclarant. Dressé le six novembre mil neuf eent einquante, treize heures, sur la déelerttien de de Charles GENET, trente-nenf ams, estpley é 83, Bouleverd de l'Hopital, qui, lecture faite, 's signé avee Nous, Louis CH PUIS, Adeint au Maire du treisiène arrondissement de paris. (Suivent les signature res). - Transerit le vingt-sept novembre mil meuf cent sinquante, onse heures quarante-cinq par Nous Louis GRIER, Chevalder de la Légien d'Honneur, Adeint au Maire du simquième arrondissement de paris ./L 2497 118 Transeription du 148.- Le diz-sept novembre mil neufeent sinquente, neuf heures, quarante, est décédé rue du Faubourg Sain Jacques 47, Jules Prosper FAUGOIN, domicilié 4, rue Cechim, né à paris 6e arrondissement, le quatorse juin mil huit eent seixante-deux, sans profession, fils de Pierre Laurent AUGOIN et de Thérèse Lueile DUBOIS, époux décédés.-Veuf de Marie Jugustine MULLER- Dressé le dix- huit novembre mil nouf cent cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de Eugène KERNEAU, quarante-six ans, empley € rue du Faubourg Saint Jacquee 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Adeint aux Maire du XIVe prondissement de paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept novembre mil neufeent einquante, quinse heures, par Nous, Louis GRIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 19 Transeription du 14e.- Le quinse novembre mil neufeent cinquante, vingt-trois heures, quarante-eing, est décédée rue du Faubourg Saint Jecques 47, Ernestine Marie Louise BERNH ARD, domiciliée 37, Tue Wenge, née à Peitiers (Vienne) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, jeurnalière, fille de Jean Miehel BERNH ARD, et de Marie Jeanne Zénobie GROUX, époux Veuve en premières neees de COUILLON, .- Veuve en seconies moces de Jean Marie VIAD.- Dressé le diz-huit noves- bre mil neuf cent cinquinte, neuf heures dix, sur 1a déelarstion de Nanuel LEON ABD, quarante ans, empleyé Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NINETZ, Ajeint au Maire du XIVe grondisseMent de paris. (Suivent les signatures).- Tra aserit le vingt-sept novembre sui mil neuf cent einquante, quinse heures dix par Nous,Louis GEIER, Chevalier de le Légien d'Honneur et Creix de Guerre, Ajeint au Maire du einquiène arrondissement de parie./L 14my 20 transeriptien du 14e.- Le seime novembre mil neufcent cinquante, einq heures vingt-eine, est décédée -47, rue du Faubourg Saint Jacques, Thérèse Allaide BLANC, demiciliée 44, rue Dese grtes, née à Ainens (Somme) le vingt-trois estobre mil huit cent seixante-quinse, sans professioni fille de Hippolyte Théophile et de Zoé imgélique BOUCHER, époux déeédés.- Divorcée de Eugène Leuis LEROY. Dressé le diz-sept nevembre mil neuf cent simquante, dix heures dix, sur 1a déclaration de Maresl LEON ARD quarante ans, empleyé Tus du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adeint au yain du arrondissement de paris. (Suivent les signatures). Transerit le vingt-sept novembre mil neufeent cinquante, quinse heures vingt, par Nous, Louis GRIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajeim: au Maire du einquième arrondissement de paris./L it Zapy 21 transeription du 14s.- Le anne nevembre mil neuf sent einquante, sère heure eimq minutes, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Georges Leuis HUMAIN, domicilié rue Mouffetard 86, né à paris,dix- a huitione arrondissement, le vingt-huit février mil nouf cent quatre, perteur aux halles; fils de Leuis et HUMAIN, et de Jeanno BOCQUET, époux décédéa.. Divere de Anteinette HURT. Dressé le quatorse novembre mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Marcel LEON ARD, quarante ans, empleyé, rue rue Faubourg 47, qui, leeture faite, a signé avee Neus, Léem NIMETZ, au Maire &u 14e grondissement de paris./Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept novembre mil neuf sent eimquente, quinse heures trente, par Nous, Leuis GRIER, Ghevalier de la Légien d'Henneur, Ajeint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./L many 117 Cont Transeription du 13e : Le einq nevembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, quinse, est décé- dée 83, Boulevard de l'Hepital, mirée DUMAN, domiciliée 18, Ivenue des Gebelins, née a' Labastide le dix-huit novembre mil neufcent vingt-deux, forme de chambre; fille de DUMAN, prénom inconnu du et de Marie sans autres renseignpments connus du déclarant. Dressé le six novembre mil neuf eent einquante, treize heures, sur la déelerttien de de Charles GENET, trente-nenf ams, estpley é 83, Bouleverd de l'Hopital, qui, lecture faite, 's signé avee Nous, Louis CH PUIS, Adeint au Maire du treisiène arrondissement de paris. (Suivent les signature res). - Transerit le vingt-sept novembre mil meuf cent sinquante, onse heures quarante-cinq par Nous Louis GRIER, Chevalder de la Légien d'Honneur, Adeint au Maire du simquième arrondissement de paris ./L 2497 118 Transeription du 148.- Le diz-sept novembre mil neufeent sinquente, neuf heures, quarante, est décédé rue du Faubourg Sain Jacques 47, Jules Prosper FAUGOIN, domicilié 4, rue Cechim, né à paris 6e arrondissement, le quatorse juin mil huit eent seixante-deux, sans profession, fils de Pierre Laurent AUGOIN et de Thérèse Lueile DUBOIS, époux décédés.-Veuf de Marie Jugustine MULLER- Dressé le dix- huit novembre mil nouf cent cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de Eugène KERNEAU, quarante-six ans, empley € rue du Faubourg Saint Jacquee 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Adeint aux Maire du XIVe prondissement de paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept novembre mil neufeent einquante, quinse heures, par Nous, Louis GRIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, et Croix de Guerre, au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 19 Transeription du 14e.- Le quinse novembre mil neufeent cinquante, vingt-trois heures, quarante-eing, est décédée rue du Faubourg Saint Jecques 47, Ernestine Marie Louise BERNH ARD, domiciliée 37, Tue Wenge, née à Peitiers (Vienne) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, jeurnalière, fille de Jean Miehel BERNH ARD, et de Marie Jeanne Zénobie GROUX, époux Veuve en premières neees de COUILLON, .- Veuve en seconies moces de Jean Marie VIAD.- Dressé le diz-huit noves- bre mil neuf cent cinquinte, neuf heures dix, sur 1a déelarstion de Nanuel LEON ABD, quarante ans, empleyé Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NINETZ, Ajeint au Maire du XIVe grondisseMent de paris. (Suivent les signatures).- Tra aserit le vingt-sept novembre sui mil neuf cent einquante, quinse heures dix par Nous,Louis GEIER, Chevalier de le Légien d'Honneur et Creix de Guerre, Ajeint au Maire du einquiène arrondissement de parie./L 14my 20 transeriptien du 14e.- Le seime novembre mil neufcent cinquante, einq heures vingt-eine, est décédée -47, rue du Faubourg Saint Jacques, Thérèse Allaide BLANC, demiciliée 44, rue Dese grtes, née à Ainens (Somme) le vingt-trois estobre mil huit cent seixante-quinse, sans professioni fille de Hippolyte Théophile et de Zoé imgélique BOUCHER, époux déeédés.- Divorcée de Eugène Leuis LEROY. Dressé le diz-sept nevembre mil neuf cent simquante, dix heures dix, sur 1a déclaration de Maresl LEON ARD quarante ans, empleyé Tus du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adeint au yain du arrondissement de paris. (Suivent les signatures). Transerit le vingt-sept novembre mil neufeent cinquante, quinse heures vingt, par Nous, Louis GRIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, et Croix de Guerre, Ajeim: au Maire du einquième arrondissement de paris./L it Zapy 21 transeription du 14s.- Le anne nevembre mil neuf sent einquante, sère heure eimq minutes, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Georges Leuis HUMAIN, domicilié rue Mouffetard 86, né à paris,dix- a huitione arrondissement, le vingt-huit février mil nouf cent quatre, perteur aux halles; fils de Leuis et HUMAIN, et de Jeanno BOCQUET, époux décédéa.. Divere de Anteinette HURT. Dressé le quatorse novembre mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Marcel LEON ARD, quarante ans, empleyé, rue rue Faubourg 47, qui, leeture faite, a signé avee Neus, Léem NIMETZ, au Maire &u 14e grondissement de paris./Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept novembre mil neuf sent eimquente, quinse heures trente, par Nous, Leuis GRIER, Ghevalier de la Légien d'Henneur, Ajeint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./L many 