liss 6 Transcription du 4e Arrondissement Le dix janvier mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée 1, Place duParvis, Louise Jeanne PINON, née à Vierson-Ville (Cher) le onze juillet mil huit cent anetre-vingt-dix, sans profession, domiciliée rue des Ecoles 48; fille de Joseph PINON, et de Ann e- Louise BRUNEAU, époux decease. Célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf c ent cinquante, dix=sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employ'é, quarante et un ans, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieMe arrondis sement deParis, Chevalier de la Légion d'Honneur, decord de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquan- te, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Mnire du cinquième arro ndissement de Paris./L Bagant 7 transcription du 10e Arrondissement. Le huit janvier mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, quinze, est décédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Mireille Josiane Danielle LEVÊQUE, née a PaRis 13e, le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, domiciliée à Paris, 31, rue GeoffFoy Saint Tilaire, chez ses père et mère; fille de Manrice LEVÊQUE, et de Renée Albertine DAIRAIN, sans profession, son épouse.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, treize heures quinz e, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-quatre ans, employé, 2, Place Alfred Fournier qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du 10e Arfondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. (Suivent les signatures) transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du dissement de Paris./L Bagort 8 transcFiption du 10e Arrondissement Le onze janvier mil neuf cent cinquante, dix heur cinquante, est aecease 2, fue Ambroise Paré, Etiennette Marie Angèle Jean née aParamé (Ille et Vilaine) le quinzeaout mil neuf cent quatorze, secrétaire, domiciliée a Paris, 84, Boul evard Saint Marcel; fille ** de Etienne Louis Félix JEAN, et de Marie Louise Rosalie THEBAULT, époux aecaies Divorcée en premiè f res noces de Raymond Auguste CHUDDE, - Epouse en seconie noces de Georges Frangois, CAPE.- Dressé.le treize janvier mil neufcent cinquante, neuf heures, sur la'déclarat ion de Maximilien CARQN, cinquante- deux ans, emploné rue Ambroise Paré 7, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoin au Maire du dixième arrondfasement de Paris, Chevalier .de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six janvier mil neufcent cinquante, quinz heures dix, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/L Bagout 9 transcFiption du 12e Arrondissement de Parise- le sept janvier mil " uf cest cinquante, seize heures dix, est décédée 158, rue duGénéral Michel Marie Caroline Geneviève MARTEL, née à Paris, 16e arrondissement, le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Emile Lucien Yves MARTEL, Inspecteur à Air France et de Bernadette Marie-Louise Régine ZIEGLER, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, Boutrevard Saint Germain 26, Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, employ(é, 158, Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du 12e Arron- dissement de Paris. (Suivent les S ignatures) .- Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, quirz a heures vingt, >par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris Bagart o transcription du 13e Arrondissement. Le neuf janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Francisez Maria Bernardine BENAVAN, domiciliée tue des Ecoles 10, née A Salles la Source (Aveyron) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession,fille de Bautista BENAVAN et de Pelagia VARCILLES, époux aecides. Epouse de Narcisse Victor Enrique ESTRATAT. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante, treize heures cinquante, sull la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suiven lessignatures) .- transcFit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du c inquième arroni issement de Paris./I Bagant liss 6 Transcription du 4e Arrondissement Le dix janvier mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée 1, Place duParvis, Louise Jeanne PINON, née à Vierson-Ville (Cher) le onze juillet mil huit cent anetre-vingt-dix, sans profession, domiciliée rue des Ecoles 48; fille de Joseph PINON, et de Ann e- Louise BRUNEAU, époux decease. Célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf c ent cinquante, dix=sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employ'é, quarante et un ans, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieMe arrondis sement deParis, Chevalier de la Légion d'Honneur, decord de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquan- te, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Mnire du cinquième arro ndissement de Paris./L Bagant 7 transcription du 10e Arrondissement. Le huit janvier mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, quinze, est décédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Mireille Josiane Danielle LEVÊQUE, née a PaRis 13e, le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, domiciliée à Paris, 31, rue GeoffFoy Saint Tilaire, chez ses père et mère; fille de Manrice LEVÊQUE, et de Renée Albertine DAIRAIN, sans profession, son épouse.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, treize heures quinz e, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-quatre ans, employé, 2, Place Alfred Fournier qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du 10e Arfondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. (Suivent les signatures) transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du dissement de Paris./L Bagort 8 transcFiption du 10e Arrondissement Le onze janvier mil neuf cent cinquante, dix heur cinquante, est aecease 2, fue Ambroise Paré, Etiennette Marie Angèle Jean née aParamé (Ille et Vilaine) le quinzeaout mil neuf cent quatorze, secrétaire, domiciliée a Paris, 84, Boul evard Saint Marcel; fille ** de Etienne Louis Félix JEAN, et de Marie Louise Rosalie THEBAULT, époux aecaies Divorcée en premiè f res noces de Raymond Auguste CHUDDE, - Epouse en seconie noces de Georges Frangois, CAPE.- Dressé.le treize janvier mil neufcent cinquante, neuf heures, sur la'déclarat ion de Maximilien CARQN, cinquante- deux ans, emploné rue Ambroise Paré 7, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoin au Maire du dixième arrondfasement de Paris, Chevalier .de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six janvier mil neufcent cinquante, quinz heures dix, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/L Bagout 9 transcFiption du 12e Arrondissement de Parise- le sept janvier mil " uf cest cinquante, seize heures dix, est décédée 158, rue duGénéral Michel Marie Caroline Geneviève MARTEL, née à Paris, 16e arrondissement, le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Emile Lucien Yves MARTEL, Inspecteur à Air France et de Bernadette Marie-Louise Régine ZIEGLER, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, Boutrevard Saint Germain 26, Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, employ(é, 158, Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du 12e Arron- dissement de Paris. (Suivent les S ignatures) .- Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, quirz a heures vingt, >par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris Bagart o transcription du 13e Arrondissement. Le neuf janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Francisez Maria Bernardine BENAVAN, domiciliée tue des Ecoles 10, née A Salles la Source (Aveyron) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession,fille de Bautista BENAVAN et de Pelagia VARCILLES, époux aecides. Epouse de Narcisse Victor Enrique ESTRATAT. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante, treize heures cinquante, sull la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suiven lessignatures) .- transcFit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du c inquième arroni issement de Paris./I Bagant 