Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , vers quatre heures, est décédée , - en son domicle , 32 bis rue Sorbier , " Amélie CHAMPEAU , née à Toury Lurcy ( nievre ) , 31871 le dix janvier mil huit cent soixante dix - seps , sans profession  , fille de Jean CHAMPEAU , et de Marie POIRIER, époux décédés , couturiere , célibataire DRessi le premier décem - bre mil neuf cent, cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de Antoinette PECLIER * femme CHAMPEAU, cinquante cinq ans , sans profession domiciliée 30 Boulevard de Charonne, qui lecture faite a signé arec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la *** médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement der Paris PV Outomitte Fectier Vu la signification Nous faite le tre, te novembre mil neuf cent cinquante et un d'unti 3188 jugement rendu par le TRibunal civ il, de la Seine en date du douze octobre mil neuf cent * * cinquante et un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS * 207 R Le TRibunal : Dit et déclare que le vingt -neuf juillet mil neuf cent quarante deux, est * décédée à Drancy ( Seine ) , , Zlata CYGIFIMAN , domiciliée à Paris, XX ° 43, rue Piat (Sans autres renseignements ) -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décédé de CI C la sus - Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dens les termes de l'article 91 du code * 9 civil Ordonne le transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - * C civil du vingtième arrondissement de Paris Rejetue le surplus de l'enquête - Dit qu'en 9 ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription , #. * devra se conformer "strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinée et 91 , deuxième alinés du code civil Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquente et un , neuf heures dix minutes par NOUS Alexandre TARD décoré de la cROix de Guerre de de Médaille de 1a Résistance Prangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Pards PK. Vu la signification à nous Faite le trente novembre mil neuf cent cinquante et un d'un * 3189 jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en, date du douze octobre mil neuf cent * * cinquante et un Nous transcrivons ici le disposit if Adut jugement . PAR CES MOTIFS 206 Le Re TRibunal . Dit et déclare que le quatre mars mil neuf cent quarante - trois , est décédé à * Most Drancy , Chaim Aron CYGIELMAN domicilié à Paris , XX° ( Sans autres ren - * seignements ) Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus -Nommé et a qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du code civil. Ordonne la * do transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil date de la mairie du vingtième arrondissement de Paris Rejette le surplus de l'enquête - * Dit qu'en ce qui concerne les mentions , l'officier de l'état civil qui opérera la trens - * cription, devra Se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier - alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le premier décembre mil neuf * cent cinquente et un, neuf heures vingt minutes par Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtien arrondissement de Páris PK. - Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , vingt deux heures trente minutes est * 3 1 9 0 décédée , rue de la CHine 4 , " Célina Blanche TAURIS , domiciliée. à Paris, XX°, , 35 rue des Amandiers , née à Paris quatorzième arrondissement  le vingt deux décembre mil huit cent quatre vingt - quatre , sans profession , fille de Jean TAURIS et de Eugénie Victorine VICTOR époux décédés , Divorcée de Frangois Missel VITTET Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne ** Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a** signé avec NOUS ALexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre dela Médaille de la * * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK./. reqreen of Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , vers quatre heures, est décédée , - en son domicle , 32 bis rue Sorbier , " Amélie CHAMPEAU , née à Toury Lurcy ( nievre ) , 31871 le dix janvier mil huit cent soixante dix - seps , sans profession  , fille de Jean CHAMPEAU , et de Marie POIRIER, époux décédés , couturiere , célibataire DRessi le premier décem - bre mil neuf cent, cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de Antoinette PECLIER * femme CHAMPEAU, cinquante cinq ans , sans profession domiciliée 30 Boulevard de Charonne, qui lecture faite a signé arec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la *** médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement der Paris PV Outomitte Fectier Vu la signification Nous faite le tre, te novembre mil neuf cent cinquante et un d'unti 3188 jugement rendu par le TRibunal civ il, de la Seine en date du douze octobre mil neuf cent * * cinquante et un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS * 207 R Le TRibunal : Dit et déclare que le vingt -neuf juillet mil neuf cent quarante deux, est * décédée à Drancy ( Seine ) , , Zlata CYGIFIMAN , domiciliée à Paris, XX ° 43, rue Piat (Sans autres renseignements ) -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décédé de CI C la sus - Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dens les termes de l'article 91 du code * 9 civil Ordonne le transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - * C civil du vingtième arrondissement de Paris Rejetue le surplus de l'enquête - Dit qu'en 9 ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription , #. * devra se conformer "strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinée et 91 , deuxième alinés du code civil Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquente et un , neuf heures dix minutes par NOUS Alexandre TARD décoré de la cROix de Guerre de de Médaille de 1a Résistance Prangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Pards PK. Vu la signification à nous Faite le trente novembre mil neuf cent cinquante et un d'un * 3189 jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en, date du douze octobre mil neuf cent * * cinquante et un Nous transcrivons ici le disposit if Adut jugement . PAR CES MOTIFS 206 Le Re TRibunal . Dit et déclare que le quatre mars mil neuf cent quarante - trois , est décédé à * Most Drancy , Chaim Aron CYGIELMAN domicilié à Paris , XX° ( Sans autres ren - * seignements ) Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus -Nommé et a qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du code civil. Ordonne la * do transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil date de la mairie du vingtième arrondissement de Paris Rejette le surplus de l'enquête - * Dit qu'en ce qui concerne les mentions , l'officier de l'état civil qui opérera la trens - * cription, devra Se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier - alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le premier décembre mil neuf * cent cinquente et un, neuf heures vingt minutes par Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtien arrondissement de Páris PK. - Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , vingt deux heures trente minutes est * 3 1 9 0 décédée , rue de la CHine 4 , " Célina Blanche TAURIS , domiciliée. à Paris, XX°, , 35 rue des Amandiers , née à Paris quatorzième arrondissement  le vingt deux décembre mil huit cent quatre vingt - quatre , sans profession , fille de Jean TAURIS et de Eugénie Victorine VICTOR époux décédés , Divorcée de Frangois Missel VITTET Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne ** Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a** signé avec NOUS ALexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre dela Médaille de la * * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK./. reqreen of 