Donze 8 5 Le trente et un octobré mil neuf cent cinquente et un, treize heures quarante cinq * Mo minutes , est décédé rue de la CHine 4, Joseph VALENTIN " , domicilié à Peris XX°, 45 rue Pelleport né à Gebriac & Aveyron ) , le dix janvier mil huit cent soixente - - deux sans profession, fils de Pierre VALENTIN , et de Anne COUSTOU ; époux décédés , Veuf de Marguerite Angélique BEUGUELET Dressé le deux noVembre mil neuf cent cin - * quante et un , neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de' lá Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Sagmer blauder 8 6 Le premier novembre mil neuf cent cinquente et un , trois heures vingt minutes, est déce dés  rue de la CHine 4, Mireille Marie Rose Angéle, FRATONI - domiciliée Paris , XX° 45 rue Belgrand , née a Paris douzième arrondissement , le neuf aout mil neuf cent yingt quatre , sans profession fille de Jean Dominique Antoine FRATONI , retraité de la Régie autonome des transports Parisiens , et de Andrée Louise JACOB sans profession , 45rue Belgrand , épouse de Jean René CHAMPEAU Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante et un * neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgène marie LE GAUdU quarante - quatre ans, employé rue de -la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Füangaise, adjoint au maire du vingtieme rondissement de Paris .PK. de , legair 8 7 Le trente et un octobre mil, neuf cent cinquante et un , quinze leures trente minutes , * * est décédé. rue de la CHine 4, " Charles marie Frangois SIMERAY , domicilié à Montreuil (Seine) , 198-Boulevard Aristige BRiand  ne a Bletterans ( Jure ) ; le tréize janvier mil huit cent soixante geize sans profession, fils de Claudé SIMERAY et de Marie D Léontine GENISSON époux décédés Apoux de henriette DÉJARDIN Dressé le deux novem - bre mil neuf cent cinquante et un, dix heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui, lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , > adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequed and 8 8 Le trente et un octobre mil neuf cent ciriquante et un, dix -neuf heures querante - cinq minutes, est décédé rue de la CHine 4, Henri Désiré BALAT , domicilié à Paris , * xx° , 234 rue des Pyrénées né à Paris vingtième arrondissement , le vingt - quatre * * Septembre mil neuf cent un , tourneur * fils de Henri Louis balat , et de Alx Laurence VINCENT  , époux décédés époux de Félicie Clémentine MOREAU dressé le deux novembre mil neuf cent cinquente et us, dix heures dix minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé * avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille Résistance Eran- - gaise adjoint au maibe du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequer 8 9 Le de,ux novembre mil neuf cent cinquante et un , titne heure quinze minutes , est décédé , en son domicile , 45 rue du Télégraphe , Louis André LAGES né à Paris premier * arrondissement  le, ,sept juin mil huit cent soixante cinq , sans profession , fils Antoine LAGES , et de Emilie DUMINY , époux décédés , Célibataire Dressé le deux novembre, mil neuf cent cinquante et un , dix heures vingt minutes sur la déclaration de * Henri JQUANNEAU, querante ans , emploYé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite as avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * is Française adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris .PK. Higanamay Donze 8 5 Le trente et un octobré mil neuf cent cinquente et un, treize heures quarante cinq * Mo minutes , est décédé rue de la CHine 4, Joseph VALENTIN " , domicilié à Peris XX°, 45 rue Pelleport né à Gebriac & Aveyron ) , le dix janvier mil huit cent soixente - - deux sans profession, fils de Pierre VALENTIN , et de Anne COUSTOU ; époux décédés , Veuf de Marguerite Angélique BEUGUELET Dressé le deux noVembre mil neuf cent cin - * quante et un , neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de' lá Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Sagmer blauder 8 6 Le premier novembre mil neuf cent cinquente et un , trois heures vingt minutes, est déce dés  rue de la CHine 4, Mireille Marie Rose Angéle, FRATONI - domiciliée Paris , XX° 45 rue Belgrand , née a Paris douzième arrondissement , le neuf aout mil neuf cent yingt quatre , sans profession fille de Jean Dominique Antoine FRATONI , retraité de la Régie autonome des transports Parisiens , et de Andrée Louise JACOB sans profession , 45rue Belgrand , épouse de Jean René CHAMPEAU Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante et un * neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgène marie LE GAUdU quarante - quatre ans, employé rue de -la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Füangaise, adjoint au maire du vingtieme rondissement de Paris .PK. de , legair 8 7 Le trente et un octobre mil, neuf cent cinquante et un , quinze leures trente minutes , * * est décédé. rue de la CHine 4, " Charles marie Frangois SIMERAY , domicilié à Montreuil (Seine) , 198-Boulevard Aristige BRiand  ne a Bletterans ( Jure ) ; le tréize janvier mil huit cent soixante geize sans profession, fils de Claudé SIMERAY et de Marie D Léontine GENISSON époux décédés Apoux de henriette DÉJARDIN Dressé le deux novem - bre mil neuf cent cinquante et un, dix heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui, lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , > adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequed and 8 8 Le trente et un octobre mil neuf cent ciriquante et un, dix -neuf heures querante - cinq minutes, est décédé rue de la CHine 4, Henri Désiré BALAT , domicilié à Paris , * xx° , 234 rue des Pyrénées né à Paris vingtième arrondissement , le vingt - quatre * * Septembre mil neuf cent un , tourneur * fils de Henri Louis balat , et de Alx Laurence VINCENT  , époux décédés époux de Félicie Clémentine MOREAU dressé le deux novembre mil neuf cent cinquente et us, dix heures dix minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé * avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille Résistance Eran- - gaise adjoint au maibe du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequer 8 9 Le de,ux novembre mil neuf cent cinquante et un , titne heure quinze minutes , est décédé , en son domicile , 45 rue du Télégraphe , Louis André LAGES né à Paris premier * arrondissement  le, ,sept juin mil huit cent soixante cinq , sans profession , fils Antoine LAGES , et de Emilie DUMINY , époux décédés , Célibataire Dressé le deux novembre, mil neuf cent cinquante et un , dix heures vingt minutes sur la déclaration de * Henri JQUANNEAU, querante ans , emploYé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite as avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * is Française adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris .PK. Higanamay 