Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante et un , a dix huit heures quarante cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 /" Lucien LORGNET # - domicilié à Paris XX° 10 rue des * 33 8 Glaieuls, né a le haudouin ( le vingt huit septembre mil huit cent soi - xante dix-sept , sans profession , fils de Lucien LORGNET , et de Augustine (Sans NANTEU autres renseignements) Célibateire Dressé le dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un et la quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Merie LE GAUDU  , legion quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , * décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au ma'ire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ahour Le dix - sept décembre mil neuf cent cinquante'' et un , à dix -neuf heures cinquante minutes 3 3 8 est décédé , rue de le CHine 4 Charles Augustin WEBER , romicilié à MOntreuil 'Sejine 213 Boulevard de la Boissiere , né à Laval ( Mayenne) , le vingt septembre mil huit cent qur quatre vingt trois , retraité des chemins de fer frangais fils de Georges WEBER  et de Adéle Rosalie BURON  , époux d écédés ,époux de Augustine Louise LESAIN DRessé le *** dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ans 'employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire 'du vingtieme arrondissement de *** Paris . PK. dispance Le dix huit décembre mil neuf cent cinquanteet un , deux heures dix minu tes , est décédé , 3 3 8 rue de la CHine 4 , Joseph CHAPEL , domicilié à paris. 19° , 203 rue de Crimée né à Saugues ( haute - Loire) , ledouze mai mil huit cent quatre vingt dix huit , sans pro - * fession , fils de ETienne CHAPEL  , et de Rosine PANNEFIEU époux décédés , époux de ** Maria Rosa Antonia VACHERON Dressé le dix huit décembre mil ne if cent cinquante et un quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - * quatre ans employé rue de 1a CHine 4, qui lecoure faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefour Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trents, est décédée, * 3 3 8 rue de la Chine 4, Eugénie Charlotte MARCHETTY, domiciliée à Bagnolet (Seine), 206 rue Etien- ne Mercel, née à Paris douzieme arrondissement le dix août mil huit cent quatre-vingt-douze, trieuse de chiffons, fille de Augustintr Louis MARCHETTY, st de Aimée BARBIER, époux décédés, Célibataire. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante 'et un, quatorze heures * cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Par is./.R. and Le dix huit décembre mil neuf cent cinquente et un , une heure quarante minutes est décée dée , rue de la Chine 4 , " Elisabeth JOUFFRIN 3 3 8 domiciliée à Bagnolet (Seine) 46 rue Sadi Carnot i nee à Paris onzième arrondissement le quatorze juin mil huit cent quatre vingt huit , sans profession  fille de Frangois Antoine JOUFFRIN , et de Louise Augustine GAUDET , décédés , VeuVe de Alexandre Albert JERI Dressé le ddx huit décembre mil * neuf cent cinquante et un , quinze heures sur la décleration de EUgène Marie LE GAUDU * quarante - quatre ans , employé rue de le Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD. , décoré de la CRdix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequen Zeys , Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante et un , a dix huit heures quarante cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 /" Lucien LORGNET # - domicilié à Paris XX° 10 rue des * 33 8 Glaieuls, né a le haudouin ( le vingt huit septembre mil huit cent soi - xante dix-sept , sans profession , fils de Lucien LORGNET , et de Augustine (Sans NANTEU autres renseignements) Célibateire Dressé le dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un et la quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Merie LE GAUDU  , legion quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , * décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au ma'ire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ahour Le dix - sept décembre mil neuf cent cinquante'' et un , à dix -neuf heures cinquante minutes 3 3 8 est décédé , rue de le CHine 4 Charles Augustin WEBER , romicilié à MOntreuil 'Sejine 213 Boulevard de la Boissiere , né à Laval ( Mayenne) , le vingt septembre mil huit cent qur quatre vingt trois , retraité des chemins de fer frangais fils de Georges WEBER  et de Adéle Rosalie BURON  , époux d écédés ,époux de Augustine Louise LESAIN DRessé le *** dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ans 'employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire 'du vingtieme arrondissement de *** Paris . PK. dispance Le dix huit décembre mil neuf cent cinquanteet un , deux heures dix minu tes , est décédé , 3 3 8 rue de la CHine 4 , Joseph CHAPEL , domicilié à paris. 19° , 203 rue de Crimée né à Saugues ( haute - Loire) , ledouze mai mil huit cent quatre vingt dix huit , sans pro - * fession , fils de ETienne CHAPEL  , et de Rosine PANNEFIEU époux décédés , époux de ** Maria Rosa Antonia VACHERON Dressé le dix huit décembre mil ne if cent cinquante et un quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - * quatre ans employé rue de 1a CHine 4, qui lecoure faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefour Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trents, est décédée, * 3 3 8 rue de la Chine 4, Eugénie Charlotte MARCHETTY, domiciliée à Bagnolet (Seine), 206 rue Etien- ne Mercel, née à Paris douzieme arrondissement le dix août mil huit cent quatre-vingt-douze, trieuse de chiffons, fille de Augustintr Louis MARCHETTY, st de Aimée BARBIER, époux décédés, Célibataire. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante 'et un, quatorze heures * cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Par is./.R. and Le dix huit décembre mil neuf cent cinquente et un , une heure quarante minutes est décée dée , rue de la Chine 4 , " Elisabeth JOUFFRIN 3 3 8 domiciliée à Bagnolet (Seine) 46 rue Sadi Carnot i nee à Paris onzième arrondissement le quatorze juin mil huit cent quatre vingt huit , sans profession  fille de Frangois Antoine JOUFFRIN , et de Louise Augustine GAUDET , décédés , VeuVe de Alexandre Albert JERI Dressé le ddx huit décembre mil * neuf cent cinquante et un , quinze heures sur la décleration de EUgène Marie LE GAUDU * quarante - quatre ans , employé rue de le Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD. , décoré de la CRdix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequen Zeys , 