Treize Le premier novembre mil neuf cent cin quante' et un , dix. - sept heures est décédée , rue * de la Chine 4, " Marie Catherine CHARDIN " , domiciliée à Bondy ( Seine ) ,,Rhe de Bondy 46 née è Magny ( haut - Rhin ) , le vingt heuf juillet mil huit cent soixante - quinze * * sans profession , fille de Charles CHARDIN , et de Anne CAYE , époux décédés , VeuVe de * Arthur Léon LEVESQUE DRessé le deux novembre mil neuf cent cinguante et un , quatorze heures trente minute's sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de * la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legawire 9 6 Le premier novembre mil neuf cent cinquente et un  dix heures quarante minutes , décédé ,'rue de la CHine 4, # Victor ZINETTI " domicilié à pavillons sous Bois ( Seine ) 19 Allée Montyon  né à Carona ( Suisse ) , le quatre décembre mil neuf cént trois , * * carreleur fils de Louis ZINETTI , et de Marthe ZAMBETTI ; époux décédés, épbux de Andrée Jeanne Marie Henriette PIGOIS DRessé le deux novembre mil neuf cent cinquente et un, quatorzerheures quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  , quarant te quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecsure faite a signé avec Nous Alexandre as TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequerr 9 7 Le premier novembre mil neuf cent cinquante et un , sept haures dix minutes , est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, " Mauricette Huguette RENVOYE # , * nul LE BERRE , née à Chateau Thierry ( Aisme ) le vingt deux mars mil neuf cent vingt - quatre sans profession , épouse de Alexandre RENVOYÉ menoeuvre , ne à Paris vingtième arrondissement , le treize juin mil neuf cent onze domiciliés à Paris XX°) 3, Cite Leclaire Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante et un  quinze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quatante quatre ans, employé rue de la CHine 4, ## quid lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissemento de Paris . PK. leques 9 8 Le premier novembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures est décédée en son debici le , 304 rue- de Belleville Suzanne Hortense RUFFIN " , née à Lizy sur oureg ( Se ine - et - marne ) , le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt onze * contremaitresse s à l'école Gambetta , fille de Emile Gustave RUFFIN , et de Hortense BURGEAT , époux décé - dés , épouse de René MONCHABLON Dressé le deux novembre mil neuf 'cent cinquante et un, quinze heures quarante minutes sur la déclaration de René MONCHABLON , soixante et un ans, ingénieur , domicilié comme dessus époux de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistenee th * rrançaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. * B 9 9 Le deux nóvembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures est décédée , én son domicile , rue des orteaux 19 , # Marie BECK " ; née a Forbach ( Moselle ) , le onze mars mil huit cent soixante , sans profession fille de Pierre BECK  , et de'Marie Anne THOMY , époux décédés VeuVe de Gaspard Adem DIEERSTEIN dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heurés sur la déclaration de Georges BONUEL , quarante huit ans employè 8 rue Primatice qui lecture faite 8 sighé avec NOus Alexandre TARD , décoré dé la'CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./ Treize Le premier novembre mil neuf cent cin quante' et un , dix. - sept heures est décédée , rue * de la Chine 4, " Marie Catherine CHARDIN " , domiciliée à Bondy ( Seine ) ,,Rhe de Bondy 46 née è Magny ( haut - Rhin ) , le vingt heuf juillet mil huit cent soixante - quinze * * sans profession , fille de Charles CHARDIN , et de Anne CAYE , époux décédés , VeuVe de * Arthur Léon LEVESQUE DRessé le deux novembre mil neuf cent cinguante et un , quatorze heures trente minute's sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de * la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legawire 9 6 Le premier novembre mil neuf cent cinquente et un  dix heures quarante minutes , décédé ,'rue de la CHine 4, # Victor ZINETTI " domicilié à pavillons sous Bois ( Seine ) 19 Allée Montyon  né à Carona ( Suisse ) , le quatre décembre mil neuf cént trois , * * carreleur fils de Louis ZINETTI , et de Marthe ZAMBETTI ; époux décédés, épbux de Andrée Jeanne Marie Henriette PIGOIS DRessé le deux novembre mil neuf cent cinquente et un, quatorzerheures quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  , quarant te quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecsure faite a signé avec Nous Alexandre as TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequerr 9 7 Le premier novembre mil neuf cent cinquante et un , sept haures dix minutes , est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, " Mauricette Huguette RENVOYE # , * nul LE BERRE , née à Chateau Thierry ( Aisme ) le vingt deux mars mil neuf cent vingt - quatre sans profession , épouse de Alexandre RENVOYÉ menoeuvre , ne à Paris vingtième arrondissement , le treize juin mil neuf cent onze domiciliés à Paris XX°) 3, Cite Leclaire Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante et un  quinze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quatante quatre ans, employé rue de la CHine 4, ## quid lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissemento de Paris . PK. leques 9 8 Le premier novembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures est décédée en son debici le , 304 rue- de Belleville Suzanne Hortense RUFFIN " , née à Lizy sur oureg ( Se ine - et - marne ) , le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt onze * contremaitresse s à l'école Gambetta , fille de Emile Gustave RUFFIN , et de Hortense BURGEAT , époux décé - dés , épouse de René MONCHABLON Dressé le deux novembre mil neuf 'cent cinquante et un, quinze heures quarante minutes sur la déclaration de René MONCHABLON , soixante et un ans, ingénieur , domicilié comme dessus époux de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistenee th * rrançaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. * B 9 9 Le deux nóvembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures est décédée , én son domicile , rue des orteaux 19 , # Marie BECK " ; née a Forbach ( Moselle ) , le onze mars mil huit cent soixante , sans profession fille de Pierre BECK  , et de'Marie Anne THOMY , époux décédés VeuVe de Gaspard Adem DIEERSTEIN dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heurés sur la déclaration de Georges BONUEL , quarante huit ans employè 8 rue Primatice qui lecture faite 8 sighé avec NOus Alexandre TARD , décoré dé la'CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./ 