Le neuf octobre mil neuf cent cinquente et un, a une heure , est décédie en son domicile Sectemity 3,26 13 rue Remus Merthe Blanche LATRON née à Vendôme ( loir et cher ) ; le dix février mil huit cent quatre vingt dix , employée au Ministère des FInences , fille de Emile * * Henri LATRON  décédé, et de Blanche Ernestine SÉROUDE , sans profession sa veuve domicili be 13 rue Ramus veuve de Eugene Mizaël Fmilien COUFFRANT .-. Dressé le neuf * décembre mil neuf cent cinquente et un * douze heures vingt minutes sur la déclaration de Ernest PFISTER soixante trois ans , sans profession  ami de la déimte domicilié 13 rae Ramus qui lecture faoté & signé wec NOUS , Alexendre TARD décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement do Paris PK. Paty Le décembre mil neuf cent cinguante et wa ar dotaze heures quarente cing minutes 3266 est en son domicile : Boulevard de Ménilmontent` 84,1 Pierre HERTZIG, né décédé Paris , vingtième arrondissement le huit novembre mil neuf cent un's mécanicien fils de Nicolas HERTZIG , et de Léonarde Thérèse RABICHON , , époux décédés, époux de Germaine Lucie COMTE .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un neuf heures sur la. décla - ration de Germaine Lucie COMTE , éppuse du défunt quarante neuf ans, domiciliée Boulevard de Menilmontant  qui lecture faite, a signt avec NOus Alexandre TARD décoré * de tieme la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving arrondissement de Paris PK. 27 Counte fimm Le huit décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinq minutes, est décédée, rue de 3267 la Chine 4, Marie Georgette BEILLANT, domiciliée à Paris 11° 10 Cite Joly,née à Guise (Aisne) le huit octobre mil neuf cent, fille de Georges Alfred BEILLANT_bòurrelier-sellier, et de * * Marie Julie Clotilde LEDUC, son'épouse sans profession, domiciliés a Maroilles (Nord), époume de Maurice ASTOUL, la défunte était sans profession. Dressé le dix décembre mil 'neuf cent * cinquante et un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran- te-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. Elequen Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures dix minutes, est décédé, rue de * 3268 la Chine 4,* Jean MIGLIORINI, domicilie à Paris 11° 3 rue Louis Bonnet, né à Paris dix-neuvie- me arrondissement, le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, nickeleur, fils de * Pierre MIGLIORINI, et de Clorinda FUMINATA, époux décédés, époux de Mathilde Louise yILLOING * Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt minutes, sur la décla- ration faite de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de le * * Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. lefarme Le neuf décembre mil . neuf cent cinquante et un à sept heures tr se minutes est rue de la 228 CHine 4 , Berthe GETmaine MATHIEU , domicilie à Montreuil (Seine) , décéde 3269 Paris , , née a Paris , quatrième arrondissement le seize août mil huit cent , Rue de vingt - Treize , conciegge , fille de Siméón MATHIEU . et de Addle Célina GASSE , quatre décédés Veuve en premières noces de Henri HAVE veuve en se condes noces de Andre époux Lucien DUFEU dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un neuf heures *** * * trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - , quatre ployé rue de la CHine 4, qui 'lecture faite a signéamec Nous Alexandre TARD ans dé core em- de arrondissement la CRoixde Guerre de la Médaille, .PK. de la Ré sistance Française adjoirit au maire du , vingtieme de Paris lequine Le neuf octobre mil neuf cent cinquente et un, a une heure , est décédie en son domicile Sectemity 3,26 13 rue Remus Merthe Blanche LATRON née à Vendôme ( loir et cher ) ; le dix février mil huit cent quatre vingt dix , employée au Ministère des FInences , fille de Emile * * Henri LATRON  décédé, et de Blanche Ernestine SÉROUDE , sans profession sa veuve domicili be 13 rue Ramus veuve de Eugene Mizaël Fmilien COUFFRANT .-. Dressé le neuf * décembre mil neuf cent cinquente et un * douze heures vingt minutes sur la déclaration de Ernest PFISTER soixante trois ans , sans profession  ami de la déimte domicilié 13 rae Ramus qui lecture faoté & signé wec NOUS , Alexendre TARD décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement do Paris PK. Paty Le décembre mil neuf cent cinguante et wa ar dotaze heures quarente cing minutes 3266 est en son domicile : Boulevard de Ménilmontent` 84,1 Pierre HERTZIG, né décédé Paris , vingtième arrondissement le huit novembre mil neuf cent un's mécanicien fils de Nicolas HERTZIG , et de Léonarde Thérèse RABICHON , , époux décédés, époux de Germaine Lucie COMTE .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un neuf heures sur la. décla - ration de Germaine Lucie COMTE , éppuse du défunt quarante neuf ans, domiciliée Boulevard de Menilmontant  qui lecture faite, a signt avec NOus Alexandre TARD décoré * de tieme la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving arrondissement de Paris PK. 27 Counte fimm Le huit décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinq minutes, est décédée, rue de 3267 la Chine 4, Marie Georgette BEILLANT, domiciliée à Paris 11° 10 Cite Joly,née à Guise (Aisne) le huit octobre mil neuf cent, fille de Georges Alfred BEILLANT_bòurrelier-sellier, et de * * Marie Julie Clotilde LEDUC, son'épouse sans profession, domiciliés a Maroilles (Nord), époume de Maurice ASTOUL, la défunte était sans profession. Dressé le dix décembre mil 'neuf cent * cinquante et un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran- te-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. Elequen Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures dix minutes, est décédé, rue de * 3268 la Chine 4,* Jean MIGLIORINI, domicilie à Paris 11° 3 rue Louis Bonnet, né à Paris dix-neuvie- me arrondissement, le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, nickeleur, fils de * Pierre MIGLIORINI, et de Clorinda FUMINATA, époux décédés, époux de Mathilde Louise yILLOING * Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt minutes, sur la décla- ration faite de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de le * * Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. lefarme Le neuf décembre mil . neuf cent cinquante et un à sept heures tr se minutes est rue de la 228 CHine 4 , Berthe GETmaine MATHIEU , domicilie à Montreuil (Seine) , décéde 3269 Paris , , née a Paris , quatrième arrondissement le seize août mil huit cent , Rue de vingt - Treize , conciegge , fille de Siméón MATHIEU . et de Addle Célina GASSE , quatre décédés Veuve en premières noces de Henri HAVE veuve en se condes noces de Andre époux Lucien DUFEU dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un neuf heures *** * * trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - , quatre ployé rue de la CHine 4, qui 'lecture faite a signéamec Nous Alexandre TARD ans dé core em- de arrondissement la CRoixde Guerre de la Médaille, .PK. de la Ré sistance Française adjoirit au maire du , vingtieme de Paris lequine 