3 1 6 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze quarante, est accouchée * d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, Marcelline Albertine Louise LEFEUVRE née à Aumale Seine-inférieure) le huit février mil, neuf cent six épouse de * * Alexandie Jean CHANTE né à Nevers (Nièvre) le quinze octobre mil neuf cent dix ouvrier * spécialisé domiciliés à Paris 20° 17 rue Désiré. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un à dix heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- quetre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de La Résistance Frangaise, adjoint au Maire du tingtième arrondissement de Paris. R. legieve my Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquente et un, dix heures, est décédé, rue de la - 3 1 6 9 Chine- 4, Aimé Louis GANILLE, domicilié à Paris 20° 32 rue des Couronnes, né à Paris 18° DE le vingt-trois janvier mil neuf cent six, gargon de lavoir, fille de Marie Joséphine * Angelina GANILLE, sans profession, domiciliée à Paris 20° 7 rue des Platrières, veuf de - Lucienne Augustine VALLET. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, * dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé'avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la MédAille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtiene arron-b dissement de Paris. R. Seftere Le vingt neuf novembre mil neuf eent cinquante et un , quatorze heures trente minutes ** 3170 est décédée en son domicile , 16 rue Stendhal , Gilberte Louise ADrienne JANSENS , ##* née à Saint Brice ( Seine - et - oise ) , le vingt neuf juin mil huit cent quatre vingt , - * treize sans profession  rilde de Louis JANSENS et de Rosa Angélina Clara L'AURENT  ** époux décédés, Veuve de Eugéne Léon LEMEHAUTE Dressé le trente novimbre mil neuf , cent e inquante et un , neuf heures sur la décleration de Michel JANSENS , monteur en ** chauffage , vingt -neuf ans , domicilié à Pantin. 1 rue Lacoual , qui lecture faite a , * - signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance frangaise adjoint au maire d vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Tansens Le vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes est 3171 décédém, en son domicile , 28 rue du Télégraphe  Marie KOSTER # - née è Paris, A# onzieme arrondissement , le quinze juillet mil huit cent soixante dix -neuf, sans profes - sion , fillede Antoine KOSTER  et de Madeleine LANG , époux décédés , Divorcée en premières noces de Gustave Eugéne AUBOIN  épouse en secondes noces de Joseph ARmand GOOV AERTS .- * DRessé le trente novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix minutes sur la déclaration de Marcel GOOV AERTS , trente cing ans , ouvrier boutonMer  , fils de la défunte 58 rue saint maur qui lecuure faite a signé avec Nous', Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie` me/ths arrondissement de Paris .PK. Gowrany any TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix, neuf novembre mil neuf * * 3 172 cent cinquante et un, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée rue Pierre Larousse 1, Raymonde Pauline NOLOT, domiciliée rue Chifflart, 4, née à Alfortville (Seine) le six mars mil neuf cent sept, mécanieienne, fille de Frangois NOLOT et de Louise Antoinette CORNU, époux décédés. Epouse 'de Léon Louis CORNU.- Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER quarant te-deux ans, employs, rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite e signé avec Nous Léon * * NIMETZ adjoint au Maire du quatormième arrondissement de Parise. Transcrit par Nous Alexem dre TARD ,le trente novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint du Maire du.vingtieme arrondissement de Paris.Re offer 3 1 6 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze quarante, est accouchée * d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, Marcelline Albertine Louise LEFEUVRE née à Aumale Seine-inférieure) le huit février mil, neuf cent six épouse de * * Alexandie Jean CHANTE né à Nevers (Nièvre) le quinze octobre mil neuf cent dix ouvrier * spécialisé domiciliés à Paris 20° 17 rue Désiré. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un à dix heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- quetre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de La Résistance Frangaise, adjoint au Maire du tingtième arrondissement de Paris. R. legieve my Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquente et un, dix heures, est décédé, rue de la - 3 1 6 9 Chine- 4, Aimé Louis GANILLE, domicilié à Paris 20° 32 rue des Couronnes, né à Paris 18° DE le vingt-trois janvier mil neuf cent six, gargon de lavoir, fille de Marie Joséphine * Angelina GANILLE, sans profession, domiciliée à Paris 20° 7 rue des Platrières, veuf de - Lucienne Augustine VALLET. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, * dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé'avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la MédAille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtiene arron-b dissement de Paris. R. Seftere Le vingt neuf novembre mil neuf eent cinquante et un , quatorze heures trente minutes ** 3170 est décédée en son domicile , 16 rue Stendhal , Gilberte Louise ADrienne JANSENS , ##* née à Saint Brice ( Seine - et - oise ) , le vingt neuf juin mil huit cent quatre vingt , - * treize sans profession  rilde de Louis JANSENS et de Rosa Angélina Clara L'AURENT  ** époux décédés, Veuve de Eugéne Léon LEMEHAUTE Dressé le trente novimbre mil neuf , cent e inquante et un , neuf heures sur la décleration de Michel JANSENS , monteur en ** chauffage , vingt -neuf ans , domicilié à Pantin. 1 rue Lacoual , qui lecture faite a , * - signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance frangaise adjoint au maire d vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Tansens Le vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes est 3171 décédém, en son domicile , 28 rue du Télégraphe  Marie KOSTER # - née è Paris, A# onzieme arrondissement , le quinze juillet mil huit cent soixante dix -neuf, sans profes - sion , fillede Antoine KOSTER  et de Madeleine LANG , époux décédés , Divorcée en premières noces de Gustave Eugéne AUBOIN  épouse en secondes noces de Joseph ARmand GOOV AERTS .- * DRessé le trente novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix minutes sur la déclaration de Marcel GOOV AERTS , trente cing ans , ouvrier boutonMer  , fils de la défunte 58 rue saint maur qui lecuure faite a signé avec Nous', Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie` me/ths arrondissement de Paris .PK. Gowrany any TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix, neuf novembre mil neuf * * 3 172 cent cinquante et un, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée rue Pierre Larousse 1, Raymonde Pauline NOLOT, domiciliée rue Chifflart, 4, née à Alfortville (Seine) le six mars mil neuf cent sept, mécanieienne, fille de Frangois NOLOT et de Louise Antoinette CORNU, époux décédés. Epouse 'de Léon Louis CORNU.- Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER quarant te-deux ans, employs, rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite e signé avec Nous Léon * * NIMETZ adjoint au Maire du quatormième arrondissement de Parise. Transcrit par Nous Alexem dre TARD ,le trente novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint du Maire du.vingtieme arrondissement de Paris.Re offer 