Cinquarate* six 3 3 1 9 Le douze décembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures quinze minutes  est** décédée rue de la CHine 4, "Amélie Augustine ANTOINE domidiliée à Paris, xx° * 37 rue des Pyrénées née a paris cinquième arrondissement  le quinze avril mil huitt cent soixante dix , sans profession  fille de Léonerd ANTOINE et de Jeanne HOUSINGER, époux décédés, veuve de AUguste Paul KERTZEL DRessé le treize décembre mil neuf ** cent cinquante et un , quinze heures cinquante minutes , à quinze heures cinquante minu- tes , sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexendre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. bana s 3 3 Le treize décembre mil neuf cent cinquante et un , a sept heures est décédé, rue de * la Chine 4 , " Michel Charles Frédéric MIRGUET domicilié à paris , 18° chez ses per re et mere , 27 BOulevard ornano sans profession , né à Paris , quatorzieme arrondis * Sement , le vingt - sept avril mil neuf cent trente - cinq fils de Paul Pierre * * MIRGUET , gardien de la Paix , et de Renée Marcelle Anna ERHARD , son épouse , sans, * profession , domiciliés comme dessus Dressé le treize décembre mil neuf cent cin * quante et un seize haires, sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - * quatre ans , employé rue de la CHine , 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexent dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française ad-s joint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. blow ave 3321 Le treize décembre mil neuf cent cinquante et un , cinq heures cinquante minutes est décédée , rue de 'la CHine 4 , Louise ROUSSEL domiciliée à paris XX° 41 rue * de la Chine , née à Paris vingtième arrondissement , le trois aout mil huit cent quatie vingt onze , mécanicienne fille de Frédéric Louis ROUSSEL , décédé et de Marie SORET sans profession , domiciliée 49 rue des cascades , veuve en premieres noces de Paul * * Adolphe Maurice VILLAINE , épouse en secondes Noces de Géorges Firmin Alexis VERAIN .. Bressé le treize décembre mil neuf cent cinquante et un: à seize heures dix minutes , * sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron - dissement de Paris .PK. 3322 Le douze décembre 'm11 neuf cent cinquante et un , à dix huit heures, est décédée , en * son domicile , 84 rue de Buzenvel Rose EBERHARDINGER " , née a Wullenstesten * * * * et la rature (Allemagne ) le trente et un aoyt mil huit cent soixante douze , sans profession fild le de EBERHARDINGER et de Hildegarde EBERLE époux décédés , VeuVe de Labbé Clément Fortune BONAVENTURE Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans , employé rue d' Aubervilliers, 104 qui lecture faite a signé avec Nous ** , Alexandre TARD 2 décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Fran - the Samier au me de Paris and PK. gaise adjoint maire du vingtie arrondissement Le treize décembre mil neuf cent cinquante et un , à quatorze heures , est décédé 18, 3 3 2 3 rue de la CRoix Saint Simon " Jean baptiste GICQUEL , domicilié à Ivry (Seine) , 4 ,* Route de CHoisy né à Saint Cloud ( Se ine - et - Qise) , le douze novembre mil neuf cent commis à la Préfecture de la Seine fils de Jean Baptiste GICQUEL , décédé. et de * * Julienne HUIS , sa veuve , sans profession , domiciliée 70 rue Royale à Saint-Cloud * * (Seine - et - oise), Divorcé en premieres noces de Germaine GAUTHIER  époux en deuxiè - mes noces de Marie Pauline PHILIPP Dressé le quatorze décembre mil neuf cent ein - * quante et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRDER cinquante huit ans , employé 104 , rue d'Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous - Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Cinquarate* six 3 3 1 9 Le douze décembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures quinze minutes  est** décédée rue de la CHine 4, "Amélie Augustine ANTOINE domidiliée à Paris, xx° * 37 rue des Pyrénées née a paris cinquième arrondissement  le quinze avril mil huitt cent soixante dix , sans profession  fille de Léonerd ANTOINE et de Jeanne HOUSINGER, époux décédés, veuve de AUguste Paul KERTZEL DRessé le treize décembre mil neuf ** cent cinquante et un , quinze heures cinquante minutes , à quinze heures cinquante minu- tes , sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexendre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. bana s 3 3 Le treize décembre mil neuf cent cinquante et un , a sept heures est décédé, rue de * la Chine 4 , " Michel Charles Frédéric MIRGUET domicilié à paris , 18° chez ses per re et mere , 27 BOulevard ornano sans profession , né à Paris , quatorzieme arrondis * Sement , le vingt - sept avril mil neuf cent trente - cinq fils de Paul Pierre * * MIRGUET , gardien de la Paix , et de Renée Marcelle Anna ERHARD , son épouse , sans, * profession , domiciliés comme dessus Dressé le treize décembre mil neuf cent cin * quante et un seize haires, sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - * quatre ans , employé rue de la CHine , 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexent dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française ad-s joint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. blow ave 3321 Le treize décembre mil neuf cent cinquante et un , cinq heures cinquante minutes est décédée , rue de 'la CHine 4 , Louise ROUSSEL domiciliée à paris XX° 41 rue * de la Chine , née à Paris vingtième arrondissement , le trois aout mil huit cent quatie vingt onze , mécanicienne fille de Frédéric Louis ROUSSEL , décédé et de Marie SORET sans profession , domiciliée 49 rue des cascades , veuve en premieres noces de Paul * * Adolphe Maurice VILLAINE , épouse en secondes Noces de Géorges Firmin Alexis VERAIN .. Bressé le treize décembre mil neuf cent cinquante et un: à seize heures dix minutes , * sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron - dissement de Paris .PK. 3322 Le douze décembre 'm11 neuf cent cinquante et un , à dix huit heures, est décédée , en * son domicile , 84 rue de Buzenvel Rose EBERHARDINGER " , née a Wullenstesten * * * * et la rature (Allemagne ) le trente et un aoyt mil huit cent soixante douze , sans profession fild le de EBERHARDINGER et de Hildegarde EBERLE époux décédés , VeuVe de Labbé Clément Fortune BONAVENTURE Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans , employé rue d' Aubervilliers, 104 qui lecture faite a signé avec Nous ** , Alexandre TARD 2 décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Fran - the Samier au me de Paris and PK. gaise adjoint maire du vingtie arrondissement Le treize décembre mil neuf cent cinquante et un , à quatorze heures , est décédé 18, 3 3 2 3 rue de la CRoix Saint Simon " Jean baptiste GICQUEL , domicilié à Ivry (Seine) , 4 ,* Route de CHoisy né à Saint Cloud ( Se ine - et - Qise) , le douze novembre mil neuf cent commis à la Préfecture de la Seine fils de Jean Baptiste GICQUEL , décédé. et de * * Julienne HUIS , sa veuve , sans profession , domiciliée 70 rue Royale à Saint-Cloud * * (Seine - et - oise), Divorcé en premieres noces de Germaine GAUTHIER  époux en deuxiè - mes noces de Marie Pauline PHILIPP Dressé le quatorze décembre mil neuf cent ein - * quante et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRDER cinquante huit ans , employé 104 , rue d'Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous - Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 