, 2 7 TRANSCRIPTION du douzieme aprondissement de Paris. Le neuf octobre mil neuf cent cinquente et un, a quatre heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint-Antoine 184, Paul Gabriel CHAFFAUT, né Liffol le Grand (vosges) le neuf octobre mil huit cent quatrewvingt-onze ébéniste, domicilié `a Paris, 3 rue Planchat, fils de Félix Claude CHAFFAUT, et de Marie PRIMARD, époux décédés,- veuf de Germaine Ernestine DUBREUIL. Dressé le neuf * octobre mil neuf cent cinquente et un, à qaatorze heures trente, sur la déclaration de Roger mATHEZ, trente-huit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signê aveve Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire=adjoint au douzième arrondissement de Paris.- * Trenscrit le tingt octobre mil neuf cent cinquante et un, a douze heures quarante minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerreet de la Médaille de la Réststence Frengaise ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./:3 TRANSCRIPTION du VÉSINET (Seine et Oise). .- Le quinze octobre mil neuf cant cinquante et un, 27 8 zéro heure quinze, est d e cédée 72 avenue de la Princesse; Alixe LEGRAND, sans profession,d domiciliée à Paris, 20°, rue Le Bua 18, née à Mesnil-Amelot (Seine et Marne) le vingt-trois juin mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Louis LEGRAND et de Victorine HERVY, époux dé- cédés,- veuve de Louis Pierre PAQUIER. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre ANNIn, trente-huit ans, employé, 35 rue * Foch, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean LOUVEL, Croix de Guerre, Député Maire du * Vésinet (Seine et Oise). -Transcrit le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un, à douze - heures cinquante minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parisd Le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un, à vingt et une heures, est décédé en son 27 8 domicile rue des Rasselins, 2, Jose ph GUY, né à Ladinhac (Cantal) le six mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Géraud GUY et de Joséphine DAURILLAS, époux * * décédés, - époux de MArie MILHET. Dressé le vingt et un octobre mil neut cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente-huit ans, négociant, 4 rue du Cher, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondis- Sement de Paris. y Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante et un zéro heure trente minutes , est décédé, en son domicile , rue des cendriers 43 , " Paul VALETTA " , né à Nice ( Alpes - * Maritimes ) , le vingt trois novembre mil huit cent quatre vingt dix - sept , commercant , 2 7 8 fils de Pierre VALETTA ,, et de Valentine BOSCO ,( sans auctin autre renseignement connu du déclerant Dressé le ingt et un octobre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de EDmond MISCHOVIS quarante ans , né gociant 4 rue du * Cher , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. School any Le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures cinq minutes, est décédé rae 278 de la Chine 4, Jean Louis PERROT, domicilié à Paris, 20°, 63 rue de la Croix Saint-Simon, * né à Pont l'Abbé (Finistère) le premier février mil neuf cent deux, chauffeur, fils de Jean PERROT et de Marie Anne COURTES,- (sans renseignements connus du déclarant) * époux de Alice Marie MEUNIER. Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante et un neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre an, employé, rue dela Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décors de la Croix de Guerre etvde la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairé du Singti me arrondissement de Paris;/.J leforence J , 2 7 TRANSCRIPTION du douzieme aprondissement de Paris. Le neuf octobre mil neuf cent cinquente et un, a quatre heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint-Antoine 184, Paul Gabriel CHAFFAUT, né Liffol le Grand (vosges) le neuf octobre mil huit cent quatrewvingt-onze ébéniste, domicilié `a Paris, 3 rue Planchat, fils de Félix Claude CHAFFAUT, et de Marie PRIMARD, époux décédés,- veuf de Germaine Ernestine DUBREUIL. Dressé le neuf * octobre mil neuf cent cinquente et un, à qaatorze heures trente, sur la déclaration de Roger mATHEZ, trente-huit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signê aveve Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire=adjoint au douzième arrondissement de Paris.- * Trenscrit le tingt octobre mil neuf cent cinquante et un, a douze heures quarante minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerreet de la Médaille de la Réststence Frengaise ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./:3 TRANSCRIPTION du VÉSINET (Seine et Oise). .- Le quinze octobre mil neuf cant cinquante et un, 27 8 zéro heure quinze, est d e cédée 72 avenue de la Princesse; Alixe LEGRAND, sans profession,d domiciliée à Paris, 20°, rue Le Bua 18, née à Mesnil-Amelot (Seine et Marne) le vingt-trois juin mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Louis LEGRAND et de Victorine HERVY, époux dé- cédés,- veuve de Louis Pierre PAQUIER. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre ANNIn, trente-huit ans, employé, 35 rue * Foch, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean LOUVEL, Croix de Guerre, Député Maire du * Vésinet (Seine et Oise). -Transcrit le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un, à douze - heures cinquante minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parisd Le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un, à vingt et une heures, est décédé en son 27 8 domicile rue des Rasselins, 2, Jose ph GUY, né à Ladinhac (Cantal) le six mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Géraud GUY et de Joséphine DAURILLAS, époux * * décédés, - époux de MArie MILHET. Dressé le vingt et un octobre mil neut cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente-huit ans, négociant, 4 rue du Cher, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondis- Sement de Paris. y Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante et un zéro heure trente minutes , est décédé, en son domicile , rue des cendriers 43 , " Paul VALETTA " , né à Nice ( Alpes - * Maritimes ) , le vingt trois novembre mil huit cent quatre vingt dix - sept , commercant , 2 7 8 fils de Pierre VALETTA ,, et de Valentine BOSCO ,( sans auctin autre renseignement connu du déclerant Dressé le ingt et un octobre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de EDmond MISCHOVIS quarante ans , né gociant 4 rue du * Cher , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. School any Le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures cinq minutes, est décédé rae 278 de la Chine 4, Jean Louis PERROT, domicilié à Paris, 20°, 63 rue de la Croix Saint-Simon, * né à Pont l'Abbé (Finistère) le premier février mil neuf cent deux, chauffeur, fils de Jean PERROT et de Marie Anne COURTES,- (sans renseignements connus du déclarant) * époux de Alice Marie MEUNIER. Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante et un neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre an, employé, rue dela Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décors de la Croix de Guerre etvde la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairé du Singti me arrondissement de Paris;/.J leforence J 