Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures quarente minutes, est décédé 3940 rue de la chine 4, Louis Yvon BESSON, domicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 20 sente * des Cornettes, né à Bouin (Deux-Sèvres) le dix-neuf janvier mil neuf cent cinq, employé - d'assurances, fils de Louis BESSON, décédé et de Rachel MEUNIER, domiciliée à Bouin * * * (Deux-Sèvres) .- Epoux de Marguerite Fernande BERLAND .- Dressé le seize novembre mil # neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene * * Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue dela Chime 4, QUI-, lecture faite, a sigh gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la 4, de Guerre et de la Médaille de la de Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. legain Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un , sept heures quarante Minutes décédée rué de la CHine 4, " Augustine LETELLIER-" , domiciliée a Paris, XX° , 3 IMpesse 3.041 Ronce née a Crépy en valois ( Oise) , le dix huit mars mil huit cent quatre vingt -sept , I sans professioni, fille de Auguste LETELLIER  , et de-EUgénie MARLAUD , époux décédés Veuve de Louis TISON DRessé lessizet-novembre mil neuf cent cinquance et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans - employé rue de la CHine 4, qui lécture faive a signé avec Nous Alexandre TARD décoré - la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du , me errondissement de Paris PK. befam DELHI vingtie de , Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, à dix heures trente minutes, est décédée 3042 - en son domicile avenue Gambetta, 15, farie-Antoinette HURÉ, née a Versaflles (Seine et * * Oise) le sept juillet mil huit cent soixante-treize, retraitée de la Ville de Paris, fille de Célestin Alphonse Dorothé HURE et de Jeanne Antoinette Alicia MAUDET, époux décé- - dés,- veuve de Charles Henri Florent MENNESSIER. - Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre -TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint 4 gove au maire du vingtième arrondissement de Paris./ J Af Le dix-sept novembre mil neuf cent vinquante es un, à dix heures, est décédé rue Bisson, 3043 35, en son domicile, Albert Maurice GODET, né à Soissons (Aisne) le quatorze février - mil neuf cent six, coursier, fils de Léon GODET et-de Ludivine GUAIN, époux d écédés,- Marie. époux de Adèle Lucienne BASSET. - Dressé, le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinquante-sept ans, négociant, 200 rue des Parénées, qui, lecture faite, a signé aveg Nous, Alexandre TARD, décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tieme arrondissement de Paris./.J Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, à zéro heure quinze minutes, est décé- 3044 de rue de la Chine 4, André Henri Gatien RENAUDIN, domicilié à Romilly sur Seine ( Aube) 28 rue de la Boule, né à Romilly sur Seine (Aube) le seize avril mil neuf cent douze, * * employé de chemins de fer, fils de Gastien Jules RENAUDIN, décédé et de Louise Marie ** FOULON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Romilly sur Seine ( Aube) 28 rue de la * * Boule, époux de Simone Aline Anna AUVRAY. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante=quatre ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lequence Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures quarente minutes, est décédé 3940 rue de la chine 4, Louis Yvon BESSON, domicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 20 sente * des Cornettes, né à Bouin (Deux-Sèvres) le dix-neuf janvier mil neuf cent cinq, employé - d'assurances, fils de Louis BESSON, décédé et de Rachel MEUNIER, domiciliée à Bouin * * * (Deux-Sèvres) .- Epoux de Marguerite Fernande BERLAND .- Dressé le seize novembre mil # neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene * * Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue dela Chime 4, QUI-, lecture faite, a sigh gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la 4, de Guerre et de la Médaille de la de Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. legain Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un , sept heures quarante Minutes décédée rué de la CHine 4, " Augustine LETELLIER-" , domiciliée a Paris, XX° , 3 IMpesse 3.041 Ronce née a Crépy en valois ( Oise) , le dix huit mars mil huit cent quatre vingt -sept , I sans professioni, fille de Auguste LETELLIER  , et de-EUgénie MARLAUD , époux décédés Veuve de Louis TISON DRessé lessizet-novembre mil neuf cent cinquance et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans - employé rue de la CHine 4, qui lécture faive a signé avec Nous Alexandre TARD décoré - la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du , me errondissement de Paris PK. befam DELHI vingtie de , Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, à dix heures trente minutes, est décédée 3042 - en son domicile avenue Gambetta, 15, farie-Antoinette HURÉ, née a Versaflles (Seine et * * Oise) le sept juillet mil huit cent soixante-treize, retraitée de la Ville de Paris, fille de Célestin Alphonse Dorothé HURE et de Jeanne Antoinette Alicia MAUDET, époux décé- - dés,- veuve de Charles Henri Florent MENNESSIER. - Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre -TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint 4 gove au maire du vingtième arrondissement de Paris./ J Af Le dix-sept novembre mil neuf cent vinquante es un, à dix heures, est décédé rue Bisson, 3043 35, en son domicile, Albert Maurice GODET, né à Soissons (Aisne) le quatorze février - mil neuf cent six, coursier, fils de Léon GODET et-de Ludivine GUAIN, époux d écédés,- Marie. époux de Adèle Lucienne BASSET. - Dressé, le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinquante-sept ans, négociant, 200 rue des Parénées, qui, lecture faite, a signé aveg Nous, Alexandre TARD, décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tieme arrondissement de Paris./.J Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, à zéro heure quinze minutes, est décé- 3044 de rue de la Chine 4, André Henri Gatien RENAUDIN, domicilié à Romilly sur Seine ( Aube) 28 rue de la Boule, né à Romilly sur Seine (Aube) le seize avril mil neuf cent douze, * * employé de chemins de fer, fils de Gastien Jules RENAUDIN, décédé et de Louise Marie ** FOULON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Romilly sur Seine ( Aube) 28 rue de la * * Boule, époux de Simone Aline Anna AUVRAY. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante=quatre ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lequence 