Quarante-trois 3191 Le premier décembre mil neuf cent cinquante et un huit heures trente minutes est 100# décédée rúe de la Chine 4, Angéle Léonie DEBRUANT , domiciliée à Paris , XI°, 3 Passage Saint Sébastien née à Paris, dixieme arrondissement , le trente aout mil huit cent soixante treize , sans profe'ssion , fille de Augustine ingéle DEBRUANT', veuve de * Joseph ETienne SIGNORET DRessé le premier décembre mil neuf cent cinquante et un , * neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - quat tre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faitea signé avec NOus  , Alexandie TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au Maire * du vingtième arrondissement de Paris PK./. again 3192 Le trente novembre mil neuf cent cinquente et un dix heures querante cing minutes décédé , rue de la CHine 4 , Nicolas Loui si DENIS , domicilié à Paris , XX° 56 rue des Cendriers , fils de Charles DENIS , et de Maríe Anne VAUCLAIR  , époux décédés époux de Marie Eugênie SIBERT Leedefunt sans profession était né à Metz ( Moselle ) , le * * dix -neuf janvier mil huit cent soixahte dix Drassé le premier décembre mil neuf * cent cinquante et un "neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie ;; LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signéshre avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistances Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. liquer 3 1993 Le premier décembre mil neuf cent cinquante et un , deux heures quarante cing minutes , * est décédé , rue de la CHine 4, Jules SOUDRY , domicilié à paris., XX° , 79 rue de lak Réunion né à CRoissy sur SEine ( Séine - et - Oise ) , le dix -neuf octobre mil neuf celat deux , magasineir , fils de Louis SOUDRY , et de Gabrielle PIERRE , époux décédés. ,  > , Célibataire Dressé le premier décembre il neuf cent cinquante et un , dix heures , sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quarente - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alekandre TARD , décoré de la CROix Guerre de la Médaille de la, Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrendisse - ment de paris .PK. litherer 3194. Le trente novembre mil neuf cent cinquanteret un , quinze heures dix minutes , , est` décédé le rature rue de la CHine 4 , Léon Lucien GARY , domicilié à Paris, XX° 12 rue Schubert # né à paris onzième -f--1 arrondissement le dix -neuf aout mil neuf cent , ébéniste fils de Louis Joseph EDmond CAME et de Adélaide Léonie Stéphanie FRANÇOIS , époux décédés, * époux de Marcelle EUgénie Appoline POULAIN .-; Dressé le premier décembre mil neuf cent * cinquante et.un , dix heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous - Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Prangaise * adjoint au maire du vingtieme arrondsssement de Paris .PK. requence 3 1 9 5. Le trente novembre mil neuf cinquante et un , dix -neuf heures dix minutes est * * * cent décédé ; rue de la CHine 4 , ROger EMile HY , domicilié à Paris x°, 1 avenue * * * Richerand  né à Saint Ouen ( Seine ) , le quinze juillet mil huit cent quatre vingt - dix huit sans profession  fils de Emile Alphonse HY , et de Julie ERnestine DEMONT  , époux - décédés , épous de Alice Georgette BOUTROUX .-. Dressé le premier décembre mil neuf cent * cinquante et un , dix heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU * quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , * Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance adjoint - * Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. legation Quarante-trois 3191 Le premier décembre mil neuf cent cinquante et un huit heures trente minutes est 100# décédée rúe de la Chine 4, Angéle Léonie DEBRUANT , domiciliée à Paris , XI°, 3 Passage Saint Sébastien née à Paris, dixieme arrondissement , le trente aout mil huit cent soixante treize , sans profe'ssion , fille de Augustine ingéle DEBRUANT', veuve de * Joseph ETienne SIGNORET DRessé le premier décembre mil neuf cent cinquante et un , * neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - quat tre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faitea signé avec NOus  , Alexandie TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au Maire * du vingtième arrondissement de Paris PK./. again 3192 Le trente novembre mil neuf cent cinquente et un dix heures querante cing minutes décédé , rue de la CHine 4 , Nicolas Loui si DENIS , domicilié à Paris , XX° 56 rue des Cendriers , fils de Charles DENIS , et de Maríe Anne VAUCLAIR  , époux décédés époux de Marie Eugênie SIBERT Leedefunt sans profession était né à Metz ( Moselle ) , le * * dix -neuf janvier mil huit cent soixahte dix Drassé le premier décembre mil neuf * cent cinquante et un "neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie ;; LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signéshre avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistances Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. liquer 3 1993 Le premier décembre mil neuf cent cinquante et un , deux heures quarante cing minutes , * est décédé , rue de la CHine 4, Jules SOUDRY , domicilié à paris., XX° , 79 rue de lak Réunion né à CRoissy sur SEine ( Séine - et - Oise ) , le dix -neuf octobre mil neuf celat deux , magasineir , fils de Louis SOUDRY , et de Gabrielle PIERRE , époux décédés. ,  > , Célibataire Dressé le premier décembre il neuf cent cinquante et un , dix heures , sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quarente - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alekandre TARD , décoré de la CROix Guerre de la Médaille de la, Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrendisse - ment de paris .PK. litherer 3194. Le trente novembre mil neuf cent cinquanteret un , quinze heures dix minutes , , est` décédé le rature rue de la CHine 4 , Léon Lucien GARY , domicilié à Paris, XX° 12 rue Schubert # né à paris onzième -f--1 arrondissement le dix -neuf aout mil neuf cent , ébéniste fils de Louis Joseph EDmond CAME et de Adélaide Léonie Stéphanie FRANÇOIS , époux décédés, * époux de Marcelle EUgénie Appoline POULAIN .-; Dressé le premier décembre mil neuf cent * cinquante et.un , dix heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous - Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Prangaise * adjoint au maire du vingtieme arrondsssement de Paris .PK. requence 3 1 9 5. Le trente novembre mil neuf cinquante et un , dix -neuf heures dix minutes est * * * cent décédé ; rue de la CHine 4 , ROger EMile HY , domicilié à Paris x°, 1 avenue * * * Richerand  né à Saint Ouen ( Seine ) , le quinze juillet mil huit cent quatre vingt - dix huit sans profession  fils de Emile Alphonse HY , et de Julie ERnestine DEMONT  , époux - décédés , épous de Alice Georgette BOUTROUX .-. Dressé le premier décembre mil neuf cent * cinquante et un , dix heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU * quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , * Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance adjoint - * Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. legation 