Le dix décembre mil neuf cent cinquanteet un cinq heures est décédée , rue de la * * 3 27 Chine 4, Álice Clémence Félicie RoSIER 4 , domiciliée a pantin ( Seine ) , 184 rue de * Paris , née à Tracy le Moret ( oise) le huit mars mil huit cent quatre vingt , sans pro- fession , fille de Arthur Victor RoSIER , et de Marie Appoline Hortense GRUNY , époux * *, 'décédés , veuvé de Jules LEROUX Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquente et un, quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - quatré ans , employé rue de lá CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissmment de Paris PK. before left Le, neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures cinq minutes, est décédée, rue * 327 de la Chine 4, Eugénie Désirée GOND, domiciliée à Paris 20°, 140 rue de Ménilmontant, née à * orléans (Loiret) le-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Désiré GOND, et de Marie MESLAND, époux décédés, divorcée de Frangois Edouard COUTELAS.- Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquanteet un, quinze heures, sur la déclaration de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans employé rue de la Chine 4, 'lecture faite a * * signé avec. Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistancé * Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. Algain Le dix décembre mil neuf cent cinquante et un , vingt trois heures quarante cinq minutes * est décéd é e , rue de la CHine 4 , henriette gabrielle ALBISSON domiciliée à Paris 3277 11° , 4. Boulevard du temple ,née à Paris, quatorzieme arrondissement  le vingt-neuf * décembre mil huit cent quatre vingt cinq , concierge , fille de Blanche ALBISSON, Céli- bataire Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la ** déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4,* qui lecture faite a signé avec Nous Alexabdre TARD décoré de la Croix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mairedu vingtie me arrondissement de * Paris .PK. leponse Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, seize heures, est décédée, au domicile de se 327 I pere et mere, 14 rue des Muriers, Jocelyne MIGNON, née à Paris dixieme arrondissement, le * vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante et un, fille de Albert Antoine MIGNON, agent des postes, et de Raymonde Jeannine GAVERIAUX, sans profession, sontr épouse domiciliés *** comme dessus.- Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymonde Jeannine GAVERIAUX femme MIGNON, vingt et un ans, mere de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vintieme arrondissement de * Paris./.R. gaveinans you Lie dix décembre mil neuf cent cinquante et un , à quinze heures, est décédée , en son do- 3.2.7 micile , 130 rue de Bagnolet # Joséphine PAUCHARD rèée à Glux(nièvre ), le vingt- * cinq septembre mil huit cent soixante douze , sans pnofession , fille de Jean marie *** PAUCHARD , et de Marie BoNDoux , époux décédés , veuve de Claude CHASSEY Dressé le* dix décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave PoIRIER , cinquante huit ans , employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre T/RD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le dix décembre mil neuf cent cinquanteet un cinq heures est décédée , rue de la * * 3 27 Chine 4, Álice Clémence Félicie RoSIER 4 , domiciliée a pantin ( Seine ) , 184 rue de * Paris , née à Tracy le Moret ( oise) le huit mars mil huit cent quatre vingt , sans pro- fession , fille de Arthur Victor RoSIER , et de Marie Appoline Hortense GRUNY , époux * *, 'décédés , veuvé de Jules LEROUX Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquente et un, quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - quatré ans , employé rue de lá CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissmment de Paris PK. before left Le, neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures cinq minutes, est décédée, rue * 327 de la Chine 4, Eugénie Désirée GOND, domiciliée à Paris 20°, 140 rue de Ménilmontant, née à * orléans (Loiret) le-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Désiré GOND, et de Marie MESLAND, époux décédés, divorcée de Frangois Edouard COUTELAS.- Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquanteet un, quinze heures, sur la déclaration de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans employé rue de la Chine 4, 'lecture faite a * * signé avec. Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistancé * Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. Algain Le dix décembre mil neuf cent cinquante et un , vingt trois heures quarante cinq minutes * est décéd é e , rue de la CHine 4 , henriette gabrielle ALBISSON domiciliée à Paris 3277 11° , 4. Boulevard du temple ,née à Paris, quatorzieme arrondissement  le vingt-neuf * décembre mil huit cent quatre vingt cinq , concierge , fille de Blanche ALBISSON, Céli- bataire Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la ** déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4,* qui lecture faite a signé avec Nous Alexabdre TARD décoré de la Croix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mairedu vingtie me arrondissement de * Paris .PK. leponse Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, seize heures, est décédée, au domicile de se 327 I pere et mere, 14 rue des Muriers, Jocelyne MIGNON, née à Paris dixieme arrondissement, le * vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante et un, fille de Albert Antoine MIGNON, agent des postes, et de Raymonde Jeannine GAVERIAUX, sans profession, sontr épouse domiciliés *** comme dessus.- Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymonde Jeannine GAVERIAUX femme MIGNON, vingt et un ans, mere de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vintieme arrondissement de * Paris./.R. gaveinans you Lie dix décembre mil neuf cent cinquante et un , à quinze heures, est décédée , en son do- 3.2.7 micile , 130 rue de Bagnolet # Joséphine PAUCHARD rèée à Glux(nièvre ), le vingt- * cinq septembre mil huit cent soixante douze , sans pnofession , fille de Jean marie *** PAUCHARD , et de Marie BoNDoux , époux décédés , veuve de Claude CHASSEY Dressé le* dix décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave PoIRIER , cinquante huit ans , employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre T/RD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 