Le vingt-meuf décembre mil neuf cent einquante et un, a neuf heured quarante-cinq-minutes, est décédée, 18 rue de la croix Saint-Simon, Lucie Marie BONN AUD, domiciliée 92 rue des * * Pyrénées, née a Paris onzième arrondissement le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt un, sans profession, fille de Jean Louis BONN AUD, et de Anna Maria CLAISE, époux décédés, veuve en premières noces de Adolphe RAFHAY, épouse en secondes noces de louis Pierre DIVET. - * Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinguante et un, quinze heures sur la tion de Gustave PIRIER POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et dela Médai- Basis lle de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de. Paris./.R. Le fingt huit décembre mil ne uf cent cinquante et un , treize heures, est décédé rue de 3 5 1 : la Chine 4 , # urbain Albert POUX domicilié a Paris XX' , 8 Boulevard Davout né à Aubin ( Aveyron) , le douze õetobre mil huit cent Quatre vingt-seize magasinier  , fils de Jose ph POUX , et de Rosalie THIRON , époux décédés , épouse de Ida Noélie GARDELLE Dressé le vingt-neuf décembre mil Ineuf cent cinquante et-un  , quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans) employé rue de la * Chine, 4, qui leeture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de ; * Guerre de la Médaille de-la Résistance Française adjoint au maire du vingtième ment de. Paris .PK. Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante et un , à onze heures dix minutes , est dé - cédé rue de la Chine 4 Benis Romulphe WAHLEN  domicilié Paris 20° . 229 * * 3515 avenue gambetta , né à Paris , the vingtione 2. arrondissement le huit octobre mil huit cent * Denis, cinquante huit , sans profession , fils de Henri WAHLEN et de Céleste AUGER  , époux * * re d'u décédés. , veuf en premieres noces de Marie Joséphe LOURDEAU 9 veuf en secondes noces, de leGol Hortense marie HUBEAU Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquente et un * ancien quinze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgène Marie Le GAUDU, , quarante - *** et la r ligh quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRóix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legaurr Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un à cinq heures dix minutes  est déce 3,5 1 dé , rue de la Chine 4, Pierre jean BUCQUET , domicilié à Paris XX°, , 158 rue*** Pelleport , né à Ederne ( Finistère) , le spize. février mil neuf cent trois , sharpentier fils de' GEorges BUCQUET , et de. Anne Marie GUEGUEN , époux décédés, Célibataire *** * Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante =quatre ans employé rue de la Chit ne,4 ,qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arron/ dissement de Paris .PK. ligamer 320 Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante et un , à seize heures dix minutes est * décédé , rue de la CHine 4 , # Emile Eugène BAR ANGER . , domicilié à Bondy ( Seine) 44 rue Michelet , né à Bezons ( seine - et - oise) , le sept novembre mil huit cent quatre vingt-cinq sans profession  de Emile BARANGER et de Anna PRUDHOMME(Sans rensei- gnements) , Veuf de Blanche ( Sans renseignements ) Dressé le Vingt-neuf décembre mil * neuf cent cinquante et un , quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU. . quarante - quatre ans, employé rue de le CHine 4 , qui lecture faite a signé a ec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. abover Le vingt-meuf décembre mil neuf cent einquante et un, a neuf heured quarante-cinq-minutes, est décédée, 18 rue de la croix Saint-Simon, Lucie Marie BONN AUD, domiciliée 92 rue des * * Pyrénées, née a Paris onzième arrondissement le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt un, sans profession, fille de Jean Louis BONN AUD, et de Anna Maria CLAISE, époux décédés, veuve en premières noces de Adolphe RAFHAY, épouse en secondes noces de louis Pierre DIVET. - * Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinguante et un, quinze heures sur la tion de Gustave PIRIER POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et dela Médai- Basis lle de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de. Paris./.R. Le fingt huit décembre mil ne uf cent cinquante et un , treize heures, est décédé rue de 3 5 1 : la Chine 4 , # urbain Albert POUX domicilié a Paris XX' , 8 Boulevard Davout né à Aubin ( Aveyron) , le douze õetobre mil huit cent Quatre vingt-seize magasinier  , fils de Jose ph POUX , et de Rosalie THIRON , époux décédés , épouse de Ida Noélie GARDELLE Dressé le vingt-neuf décembre mil Ineuf cent cinquante et-un  , quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans) employé rue de la * Chine, 4, qui leeture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de ; * Guerre de la Médaille de-la Résistance Française adjoint au maire du vingtième ment de. Paris .PK. Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante et un , à onze heures dix minutes , est dé - cédé rue de la Chine 4 Benis Romulphe WAHLEN  domicilié Paris 20° . 229 * * 3515 avenue gambetta , né à Paris , the vingtione 2. arrondissement le huit octobre mil huit cent * Denis, cinquante huit , sans profession , fils de Henri WAHLEN et de Céleste AUGER  , époux * * re d'u décédés. , veuf en premieres noces de Marie Joséphe LOURDEAU 9 veuf en secondes noces, de leGol Hortense marie HUBEAU Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquente et un * ancien quinze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgène Marie Le GAUDU, , quarante - *** et la r ligh quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRóix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legaurr Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un à cinq heures dix minutes  est déce 3,5 1 dé , rue de la Chine 4, Pierre jean BUCQUET , domicilié à Paris XX°, , 158 rue*** Pelleport , né à Ederne ( Finistère) , le spize. février mil neuf cent trois , sharpentier fils de' GEorges BUCQUET , et de. Anne Marie GUEGUEN , époux décédés, Célibataire *** * Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante =quatre ans employé rue de la Chit ne,4 ,qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arron/ dissement de Paris .PK. ligamer 320 Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante et un , à seize heures dix minutes est * décédé , rue de la CHine 4 , # Emile Eugène BAR ANGER . , domicilié à Bondy ( Seine) 44 rue Michelet , né à Bezons ( seine - et - oise) , le sept novembre mil huit cent quatre vingt-cinq sans profession  de Emile BARANGER et de Anna PRUDHOMME(Sans rensei- gnements) , Veuf de Blanche ( Sans renseignements ) Dressé le Vingt-neuf décembre mil * neuf cent cinquante et un , quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU. . quarante - quatre ans, employé rue de le CHine 4 , qui lecture faite a signé a ec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. abover 