Le onze novembre mil neuf cent cinquante et un, à dix=huit heures quarante=cing minutes, 3000 - est décédée en son damicile rue de Bagnolet 148, Eléonore BOUCHARD, née à Paris, onzieme arrondissement, le douze décembre mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de * - Etienne BOUCHARD et de Joséphine DAVID,- célibataire. - Dressé le treize novembre mil **** neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante-quatre ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la médeille de la Frangaise, adjoint. au maire du vingtieme arrondissement de Paris./ lequin Résistance signé s ave le douze novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures dix minutes, est 3001 décédée rue della Chine 4, (Valentine TASSIN, domiciliée à Paris, 9°, 14 rue Milan, née à Paris, dix-septieme arrondissement, le six juillet mil huitT.cent quatre=vingt-six- sans ME profession, fille de Lucien TASSIN, et de Reine THIBAULT, épous décédés,- veuve - André Achille Léonard Marcel BALION. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante à et un, à quatorze heures, sur ladéclaration de Eugene Marie LE CAUDU, quarante=quatre ans employé, rue de ka Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décore de la Croix" de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du yingt 1° eme arrondissement de Paris./.J Le treize novembre mil neuf cent cinquante et un , zéro heure quarante minutes est décédé 3002 rue de la CHine 4, " Pierre Julien Paseal BRESSIEUX " , domicilié à Paris , XX° 8 passa ge Perreur , né à Senlis ( oise ) , le dix -neuf juillet mil neuf cent vingt - cinq , maroquinier  , fils de Julien Louis BRESSIEUX sellier maroquinier . domicilié 8 passage Perreur , et de GErmaine Emma COTTRAU , son épouse décédée célibataire .-. Dressé le * treize novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heure dix minutes sur la déclar& * tion LE GAUDU parante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui, lectb de Eugéne Marie ture faite a signé avec.Nous Alexabdre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. beforeh of Le douze novembre mil neuf cent cinquante et un -1. neuf heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4, 11 Adeline CONSTANCE DOLBO "o " domiciliée à Paris XX°- 59 rue des 3003 Vignoles née à Auzay ( vendée ) , le treize novembre mil huit cent soixante quinze sans profession fille de Hanri Jose ph DOLBO et de Rose VEILLAT , époux décédés Veuve * de Pierre GUEGAN Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heue res vingt minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans, Croix employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de ** la rondissement de Guerre de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris .PK. lifacute - Le treize novembre mil neuf cent cinquante et un, à trois heures vingt minutes , est décés 3 0 0 4 dé rue de la chine 4, Roger Henri BAL dit CRAQUIN, domicilié à Romainville (Seine) - 128 avenue de Brazza, né à La Turbie (Alpes Maritimes) le vingt-quatre février mil neuf - cent quatre, maître d'hotel, fils de Félix Marie BAL dit CRAQUIN, et de Berthe * ### Adrienne GRATACAP,- époux décédés,- divorcé de Georgette lazarine CAPODURO.- Dressé le * treize novembre mil neuf cent cinquante et un, a quatorze heures trente minutes, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de ka Chine 4, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de - Paris./.J Le onze novembre mil neuf cent cinquante et un, à dix=huit heures quarante=cing minutes, 3000 - est décédée en son damicile rue de Bagnolet 148, Eléonore BOUCHARD, née à Paris, onzieme arrondissement, le douze décembre mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de * - Etienne BOUCHARD et de Joséphine DAVID,- célibataire. - Dressé le treize novembre mil **** neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante-quatre ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la médeille de la Frangaise, adjoint. au maire du vingtieme arrondissement de Paris./ lequin Résistance signé s ave le douze novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures dix minutes, est 3001 décédée rue della Chine 4, (Valentine TASSIN, domiciliée à Paris, 9°, 14 rue Milan, née à Paris, dix-septieme arrondissement, le six juillet mil huitT.cent quatre=vingt-six- sans ME profession, fille de Lucien TASSIN, et de Reine THIBAULT, épous décédés,- veuve - André Achille Léonard Marcel BALION. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante à et un, à quatorze heures, sur ladéclaration de Eugene Marie LE CAUDU, quarante=quatre ans employé, rue de ka Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décore de la Croix" de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du yingt 1° eme arrondissement de Paris./.J Le treize novembre mil neuf cent cinquante et un , zéro heure quarante minutes est décédé 3002 rue de la CHine 4, " Pierre Julien Paseal BRESSIEUX " , domicilié à Paris , XX° 8 passa ge Perreur , né à Senlis ( oise ) , le dix -neuf juillet mil neuf cent vingt - cinq , maroquinier  , fils de Julien Louis BRESSIEUX sellier maroquinier . domicilié 8 passage Perreur , et de GErmaine Emma COTTRAU , son épouse décédée célibataire .-. Dressé le * treize novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heure dix minutes sur la déclar& * tion LE GAUDU parante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui, lectb de Eugéne Marie ture faite a signé avec.Nous Alexabdre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. beforeh of Le douze novembre mil neuf cent cinquante et un -1. neuf heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4, 11 Adeline CONSTANCE DOLBO "o " domiciliée à Paris XX°- 59 rue des 3003 Vignoles née à Auzay ( vendée ) , le treize novembre mil huit cent soixante quinze sans profession fille de Hanri Jose ph DOLBO et de Rose VEILLAT , époux décédés Veuve * de Pierre GUEGAN Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heue res vingt minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans, Croix employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de ** la rondissement de Guerre de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris .PK. lifacute - Le treize novembre mil neuf cent cinquante et un, à trois heures vingt minutes , est décés 3 0 0 4 dé rue de la chine 4, Roger Henri BAL dit CRAQUIN, domicilié à Romainville (Seine) - 128 avenue de Brazza, né à La Turbie (Alpes Maritimes) le vingt-quatre février mil neuf - cent quatre, maître d'hotel, fils de Félix Marie BAL dit CRAQUIN, et de Berthe * ### Adrienne GRATACAP,- époux décédés,- divorcé de Georgette lazarine CAPODURO.- Dressé le * treize novembre mil neuf cent cinquante et un, a quatorze heures trente minutes, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de ka Chine 4, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de - Paris./.J 