Le vingt-six octobre mil neuf cent einguante et un, à huit heures, est décédé en "son domici 2831 le rue de Ménflmontant, 17, Jean-Baptiste Auguste SALMON, né à Bourges (Cher) le deux mars mil neuf cent deux, poissonnier, fils de Alexandre SALMON, décédé et de Julie MARTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bourges (Cher) 51 rue de Sarrebourg, - célibataire., de Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante et un, 'à quatorze heures, sur (la décla- ration de Robert COMBAZARD, cinquante-trois ans, représentant de commerge, 229 rue de la Convention, à Paris, 15°, cousin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairé du vingt 1eme arondissement de Paris./.J ROCH Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante et un, à une heure que le déclarant n'at 2.83 pu présiserest décédée. en son domicile rue des Amandiers, 72, Louise BOURGEOIS, née à Parisk sion, fille de dix-huitième arrondissement, le huit janvier mil huit cent uatre-vingt=neuf, sans profes- pere et mere dont les noms de sont pas connus du déclarant, - épouse de - * BECK. - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante et un à quatorze heures 72 dix minutes, sur la déclaration de René THOUROUDE, cinquante=cing ans, sans profession, * * * Croix rue des Amandiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la de so arrondissement de Paris /:J de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemer Thouroudy Le vingt cing octobre mil neuf cent cinquante et un , vingt - quatre heures est décédé 2833 huit en son domicile , 53 rue Piat , Szak SZPISEISEN , né à Bilforay ( Pologne ) , le #ADG * époux septembre mil neuf cent dix , tailleur , fils de Szlama SZPISEISEN , et de , Elka cinquante décédés et , époux de Sonia OZAPOUMETZA- dressé le vingt - six octbbre mil neuf . cent * un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration<de Aléxandre MIKOWSKI soixante lecture cing ans , sans profession., domicilié 35 rue Bourg Tibourg ami du défunt * faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la:CRoix de . Guerre de la Médaille qui * de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtième arrondissement de Paris .PK. Unitersity Le vingt cinq ocrobre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quarante cinq est décédé , ruede la Chine 4, " Louis Victor TROUVÉ " domcilié a` minutes , * de fils la Condamine né a orléans ( loiret ) le trois décembre mil neuf cent cing, , Paris 17° 110 rue * 2834 noces TRQUVÉ , et de Jeanne MILLEREUX ; époux décédés veuf en magon premieres * de Alexandre Alfred DRessé de Marie Louise Florence MALIBA , époux en secondes noces de Moelle Simonne , sur la le vingt six octobre mi 1 neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente HOURY * Chine 4, déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de minutes la * de le qui lecture faite a -signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré , de la CRoix de Guerre/ * Paris Médaille PK. de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement the lefterer Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante et un, à dix=neuf heures, est décédé rue 2 8 3 5 fils Croix (Nord) le # dix-neuf septembre mil huit vent guatre-vingt-eix-zeuf, Galliéni, né la Chine 4, Pierre Ange LECOMTE, domicilié a * Romäinville (Seine) 198 rue de à de Emile LECOMTE décédé. et de Anna CARIETTE, sans profession, (domiciliée mécanicien, 88 * - beau, à * Croix (Nord) - divorcé en premières nices de Blanche HESPEL, époux en rue Mira- noces torze de Paule PUPAIN.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante et secondes à heures quarente minutes, sur la décharation de Eugene Marie LE GAUDU, un, qua- * ans, de empboyé, la Croix rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avex Nous, Alexandre quarante=quatre TARd, ré vingtieme de Guerre et Paris./.J de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du arrondissement de deprence Le vingt-six octobre mil neuf cent einguante et un, à huit heures, est décédé en "son domici 2831 le rue de Ménflmontant, 17, Jean-Baptiste Auguste SALMON, né à Bourges (Cher) le deux mars mil neuf cent deux, poissonnier, fils de Alexandre SALMON, décédé et de Julie MARTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bourges (Cher) 51 rue de Sarrebourg, - célibataire., de Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante et un, 'à quatorze heures, sur (la décla- ration de Robert COMBAZARD, cinquante-trois ans, représentant de commerge, 229 rue de la Convention, à Paris, 15°, cousin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairé du vingt 1eme arondissement de Paris./.J ROCH Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante et un, à une heure que le déclarant n'at 2.83 pu présiserest décédée. en son domicile rue des Amandiers, 72, Louise BOURGEOIS, née à Parisk sion, fille de dix-huitième arrondissement, le huit janvier mil huit cent uatre-vingt=neuf, sans profes- pere et mere dont les noms de sont pas connus du déclarant, - épouse de - * BECK. - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante et un à quatorze heures 72 dix minutes, sur la déclaration de René THOUROUDE, cinquante=cing ans, sans profession, * * * Croix rue des Amandiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la de so arrondissement de Paris /:J de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemer Thouroudy Le vingt cing octobre mil neuf cent cinquante et un , vingt - quatre heures est décédé 2833 huit en son domicile , 53 rue Piat , Szak SZPISEISEN , né à Bilforay ( Pologne ) , le #ADG * époux septembre mil neuf cent dix , tailleur , fils de Szlama SZPISEISEN , et de , Elka cinquante décédés et , époux de Sonia OZAPOUMETZA- dressé le vingt - six octbbre mil neuf . cent * un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration<de Aléxandre MIKOWSKI soixante lecture cing ans , sans profession., domicilié 35 rue Bourg Tibourg ami du défunt * faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la:CRoix de . Guerre de la Médaille qui * de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtième arrondissement de Paris .PK. Unitersity Le vingt cinq ocrobre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quarante cinq est décédé , ruede la Chine 4, " Louis Victor TROUVÉ " domcilié a` minutes , * de fils la Condamine né a orléans ( loiret ) le trois décembre mil neuf cent cing, , Paris 17° 110 rue * 2834 noces TRQUVÉ , et de Jeanne MILLEREUX ; époux décédés veuf en magon premieres * de Alexandre Alfred DRessé de Marie Louise Florence MALIBA , époux en secondes noces de Moelle Simonne , sur la le vingt six octobre mi 1 neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente HOURY * Chine 4, déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de minutes la * de le qui lecture faite a -signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré , de la CRoix de Guerre/ * Paris Médaille PK. de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement the lefterer Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante et un, à dix=neuf heures, est décédé rue 2 8 3 5 fils Croix (Nord) le # dix-neuf septembre mil huit vent guatre-vingt-eix-zeuf, Galliéni, né la Chine 4, Pierre Ange LECOMTE, domicilié a * Romäinville (Seine) 198 rue de à de Emile LECOMTE décédé. et de Anna CARIETTE, sans profession, (domiciliée mécanicien, 88 * - beau, à * Croix (Nord) - divorcé en premières nices de Blanche HESPEL, époux en rue Mira- noces torze de Paule PUPAIN.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante et secondes à heures quarente minutes, sur la décharation de Eugene Marie LE GAUDU, un, qua- * ans, de empboyé, la Croix rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avex Nous, Alexandre quarante=quatre TARd, ré vingtieme de Guerre et Paris./.J de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du arrondissement de deprence 