6 Le vingt-huit_décembre mil nsuf cent cinquante-et=un, treize heures quinze minutes, est * *** décédée en son domicile 4, place de la porte de Bagnolet, Eten FRIKIMANN, n ée à Szikszo (PologneI le dix=neuf mars mil neuf cent six, sans profession, fille de Joseph * et de Malvin STERN, époux domicilié à Broklyn (Amérique) épouse de Naftali VAINTRADD.- # Pressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante, et un, a neuf heures, sur la déclare tion de Javques banateano, quarante-cinq ans, négociant, 122 route Stratégique à Montroige (Seine), qui, lecture faite, a signé evec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre - et de le Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de. Paris./.J Havates jein Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile rue-Charles et Robert 9, Marie ESBELIN, nee à Issoire (Puy de Dôme) ke dix=sept juin mil huit cent soixante-seize, concierge, fille de Jean ESBELIN et de * ** Frangoise FOURNET, époux décédés,- veuve de Auguste ROFIDAL.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquente et un, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri ROFIDAL quarante-cing ans, employé assistance publique, 10 rue des Haies, fils de la défunte, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement des Paria.J Le vingt <huit décembre mil neuf cent einquante et un, à vingt-daux heures quarante-cing **** minutes, est décédéeavenue Gambettg 223, Céeile DESCHAMP, domiciliée à Paris, 5° rue * ** Malbranche 7, née à Ville-Langy (Nièvre) le vingt-quatre' octobre mil huit c'ent quatre-vingt- six, sans profession, fille de Jean DESCHAMP et de Jeanne MIGNARD,- épouse de:Jean JOLY. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent einquante et un, à neuf heures vingt minutes, * sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante=six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint Eu maire du vingt: ieme arrondissement de the Paris./.J Le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante et un, à quatorze heures, est décédé rue de * la Réunion, 86, en son domicile, Georges Gaston DÉMOULIN, né à Crépg en Valois (oise) le * sept septembre mil huit cent quatrewvingt-six, sans profession, fils de Jean-Beptiste #** Ernest. DEMOULIN, et de Agnes CHAMPENOIS, époux décédés,- époux. de Marie Lueie GERARD. - ** Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquente et un, 'a neuf heures trente minutes, sur la décitaration de Henri PETITJEAN, cinquente six ans, négociant, 200 rue des Pyrénées qui, lecture faite, a signé avec Nous, Almxandre TARD, décoré de la eroix de Guerre et de la Médaille de la résistance Française, adãoint au maire du vingtieme arrendissement de ** Paris./.J Rellyp Le vingt huit décembre mil neuf cent reinquante et un , vingt heures est décédée en son * dissement  , neuf février mil huit éent quatre vingt-dix-sept concierge , fille de * * domicile 4 le rue Lémon , Madelein Marthe Jeanne GRANET . , née à Paris onzieme arron - Frangois GRANET  , et de Madéldine NENNIG , époux décédés , veuve de Frangois Pierre Jean DALLE Dressé Ie vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures *** quarante minutes sur la déclaration de maurice POULAIN quarante ans , employé 10 Place * Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de ** Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du sement de Paris .PK. vingtieme arrondis- lesponday 6 Le vingt-huit_décembre mil nsuf cent cinquante-et=un, treize heures quinze minutes, est * *** décédée en son domicile 4, place de la porte de Bagnolet, Eten FRIKIMANN, n ée à Szikszo (PologneI le dix=neuf mars mil neuf cent six, sans profession, fille de Joseph * et de Malvin STERN, époux domicilié à Broklyn (Amérique) épouse de Naftali VAINTRADD.- # Pressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante, et un, a neuf heures, sur la déclare tion de Javques banateano, quarante-cinq ans, négociant, 122 route Stratégique à Montroige (Seine), qui, lecture faite, a signé evec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre - et de le Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de. Paris./.J Havates jein Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile rue-Charles et Robert 9, Marie ESBELIN, nee à Issoire (Puy de Dôme) ke dix=sept juin mil huit cent soixante-seize, concierge, fille de Jean ESBELIN et de * ** Frangoise FOURNET, époux décédés,- veuve de Auguste ROFIDAL.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquente et un, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri ROFIDAL quarante-cing ans, employé assistance publique, 10 rue des Haies, fils de la défunte, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement des Paria.J Le vingt <huit décembre mil neuf cent einquante et un, à vingt-daux heures quarante-cing **** minutes, est décédéeavenue Gambettg 223, Céeile DESCHAMP, domiciliée à Paris, 5° rue * ** Malbranche 7, née à Ville-Langy (Nièvre) le vingt-quatre' octobre mil huit c'ent quatre-vingt- six, sans profession, fille de Jean DESCHAMP et de Jeanne MIGNARD,- épouse de:Jean JOLY. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent einquante et un, à neuf heures vingt minutes, * sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante=six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint Eu maire du vingt: ieme arrondissement de the Paris./.J Le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante et un, à quatorze heures, est décédé rue de * la Réunion, 86, en son domicile, Georges Gaston DÉMOULIN, né à Crépg en Valois (oise) le * sept septembre mil huit cent quatrewvingt-six, sans profession, fils de Jean-Beptiste #** Ernest. DEMOULIN, et de Agnes CHAMPENOIS, époux décédés,- époux. de Marie Lueie GERARD. - ** Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquente et un, 'a neuf heures trente minutes, sur la décitaration de Henri PETITJEAN, cinquente six ans, négociant, 200 rue des Pyrénées qui, lecture faite, a signé avec Nous, Almxandre TARD, décoré de la eroix de Guerre et de la Médaille de la résistance Française, adãoint au maire du vingtieme arrendissement de ** Paris./.J Rellyp Le vingt huit décembre mil neuf cent reinquante et un , vingt heures est décédée en son * dissement  , neuf février mil huit éent quatre vingt-dix-sept concierge , fille de * * domicile 4 le rue Lémon , Madelein Marthe Jeanne GRANET . , née à Paris onzieme arron - Frangois GRANET  , et de Madéldine NENNIG , époux décédés , veuve de Frangois Pierre Jean DALLE Dressé Ie vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures *** quarante minutes sur la déclaration de maurice POULAIN quarante ans , employé 10 Place * Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de ** Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du sement de Paris .PK. vingtieme arrondis- lesponday 