3225 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un , une heure , est décédée rue de la Chine 4 , Marie LEFORESTIER: , domiciliée à Paris XX° , 100 Bouleverd de Ménilmontant , née treizieme Errondissement , le six décembre mil huit cent quatre vingt huit #* sans profession , fille de Jean LEFORESTIER , , et de Marie LEFOSSEC décédés (sans sutres renseignements ) Dreasé lereing décambre mil neuf cent cinquante et un  quatorzetheures dix *minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDO quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite's signé avec Nous , Alexendre TARD  décoré de la Croip de Guerre de la Mödaille de la Résistance Frangaise adjoint'au maire du vingtième arron * dissement de Paris PK. ligarn 3226 Le quatre décembre mil neuf cent cingante et un * treize heures trente minutes , est décédé rue de la CHine 14 , Marcel henri COLIN , domicilié à Paris XX° 28 rue du Télégraphe mé à paris , vingtième arrondissement le premier juin mil huit cent quatre vingt seize ouvrier spécialisé filside Paul henri COLIN  et de Augusta HEURTEMATTE époux décédés, époux de Henriette Charlotte DARTENAY .-. DRessé le sinq décembre mil neuf cent cinquente et un- quatorze heuresivingt minutes': sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , ** Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française * . adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris .PK. lequer 3227 Le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un quinze heures quarante minutes est * décédée , rue'dé la CHine 4, " Hortense GAMANT née a T 7747$ , * Noeux les le dix - sept septémbre mil huit cent quatre vingt - quinze , domiciliée à paris XX° , * Ve ce renv 29 rue Etienne Marey , Cardienne d'usine  fille de Félix Marie GAMANT  , et de Julie GREZ mots nuls époux décédés Divorcée de daniel BATTAIS Dressé le cinq décembre mil neuf 'cent cin quante et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU agour quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistahce Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligam Le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un , dix -neuf heures quarente minuses, est 3228 décédée  en son domicile , 148 rue de bagnolet , # Rose MAUJEAN , Gray ( haute - * Saone ) , le douze octobre mil huit cent cinquante sept , sans profession , fille de * * Joseph MAUJEAN et de Thérèse VENCHY , époux décédés, veuve de Marcel Claude FELIX DRessé le cinq décembre mil neuf cent cinquante st un , quatorze heures quarante minutes * , sur la déclaration de Eugéné Marie LE GAUDU quarante quatre ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexendre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligraen Le quatre décembre mil neuf cent cinguante et un, dix buit heures quarante cinq minutes  * 3229 est décédée., en' son domicile  , 148 rue de bagnolet , Augustine SEIFFART " , née i Nordhausen ( Allemagne ) le quinze février mil huit cent cinquente quatre , sans pro - fession fille de Jóhann henrick SEIFFART  et de GEULER époux décédés , veuve de * Bernard SCHNEE Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquente et un quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, *** employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX` de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme +arrondissement de Paris.PK./ **** 3225 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un , une heure , est décédée rue de la Chine 4 , Marie LEFORESTIER: , domiciliée à Paris XX° , 100 Bouleverd de Ménilmontant , née treizieme Errondissement , le six décembre mil huit cent quatre vingt huit #* sans profession , fille de Jean LEFORESTIER , , et de Marie LEFOSSEC décédés (sans sutres renseignements ) Dreasé lereing décambre mil neuf cent cinquante et un  quatorzetheures dix *minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDO quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite's signé avec Nous , Alexendre TARD  décoré de la Croip de Guerre de la Mödaille de la Résistance Frangaise adjoint'au maire du vingtième arron * dissement de Paris PK. ligarn 3226 Le quatre décembre mil neuf cent cingante et un * treize heures trente minutes , est décédé rue de la CHine 14 , Marcel henri COLIN , domicilié à Paris XX° 28 rue du Télégraphe mé à paris , vingtième arrondissement le premier juin mil huit cent quatre vingt seize ouvrier spécialisé filside Paul henri COLIN  et de Augusta HEURTEMATTE époux décédés, époux de Henriette Charlotte DARTENAY .-. DRessé le sinq décembre mil neuf cent cinquente et un- quatorze heuresivingt minutes': sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , ** Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française * . adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris .PK. lequer 3227 Le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un quinze heures quarante minutes est * décédée , rue'dé la CHine 4, " Hortense GAMANT née a T 7747$ , * Noeux les le dix - sept septémbre mil huit cent quatre vingt - quinze , domiciliée à paris XX° , * Ve ce renv 29 rue Etienne Marey , Cardienne d'usine  fille de Félix Marie GAMANT  , et de Julie GREZ mots nuls époux décédés Divorcée de daniel BATTAIS Dressé le cinq décembre mil neuf 'cent cin quante et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU agour quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistahce Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligam Le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un , dix -neuf heures quarente minuses, est 3228 décédée  en son domicile , 148 rue de bagnolet , # Rose MAUJEAN , Gray ( haute - * Saone ) , le douze octobre mil huit cent cinquante sept , sans profession , fille de * * Joseph MAUJEAN et de Thérèse VENCHY , époux décédés, veuve de Marcel Claude FELIX DRessé le cinq décembre mil neuf cent cinquante st un , quatorze heures quarante minutes * , sur la déclaration de Eugéné Marie LE GAUDU quarante quatre ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexendre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligraen Le quatre décembre mil neuf cent cinguante et un, dix buit heures quarante cinq minutes  * 3229 est décédée., en' son domicile  , 148 rue de bagnolet , Augustine SEIFFART " , née i Nordhausen ( Allemagne ) le quinze février mil huit cent cinquente quatre , sans pro - fession fille de Jóhann henrick SEIFFART  et de GEULER époux décédés , veuve de * Bernard SCHNEE Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquente et un quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, *** employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX` de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme +arrondissement de Paris.PK./ **** 