Le vingt six novembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures trente minutes , est * * 3139 décédé , rue de la Chine 4, " Salomon PESSNER " , domicilié à Paris xx* , 162 Boulevard de Charonne né à Rogwa ( Russie) , le douze mai mil huit cent Quatre vingt - un , cordonnier , fils de Mendel PESSNER , et 'de Sarah KITAYIN , époux décédés, époux de Schendles TAUBMANN DRessé le vingt - sept' novembre mil neufcent cinquante et un , neuf heures quarantr minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarente - trois ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec MOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. belower Le vingt - six novembre mil neuf cent cinquante et un , seize heures trente minutes est 3140 décédé , rue de la CHine 4, Albert Lucien GERMAIN , domicilié à Paris XX° -58 rue de Ménilmontant  né à Paris quatorzième arrondissement le huit septembre mil neuf cent un , opticien  , fils de Jules GERMAIN  et de ALBEDINA (sans renseignements) , * époux décédés , Divorcé de ( Sans renseignements ) Diessé le vingt sept novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures ur, la déclaration-de EUgène Marie LE; ; GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance a frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequer Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un , six heures est décédé 2 rue de 3141 la Chine 4 , ". Alexandre Benoit BARRIE " domicilié à VIncennes ( Seine). , Rue de la * Prévoyance 3, né à Paris. ; troisième arrondissement , le viugt dé cembre mil huit cent * quatre vingt huit , sans profession fils de Alexandre BEnoit BARRIÉ et de Marguerite Georgette SCHLOSMANN  époux décédés époux de Jeanne Henriette DUMAS DRessé le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déckaration de EUgène Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de la CHIne 4 qui 'lecture faite a signé avec Nous ALexandre TARD , décoré de la CROix de guerre de la * , M.daille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parid PK./. Le vingt -six novembre mil neuf cent cinquante et un douze heures, est décédée rue de 3142 la CHine 4, " Emilie ROmanie Marie YERBIEST " , domiciliée à Paris , 11° 29 Boulevard Voltaire , née à Alveringhem ( belgique_) le vingt huit octobre mil huit cent soixante seize , sans profession , fille de Pierre Albert VERBIEST  et de Clémence Nathalie VAND - VELDE 2 époux décédés, Veuve en premières noces de Jerome Maurice Joseph LYCKE veuve en secondes noces de Jules dit Juseppe SÉGUEL AS DRessé le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarente - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD décoré de Cuerre de la Médaille de la CROix de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Alpander Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un , cinq heures vingt cinq minutes 1 4 est accouchée d'un enfant preésentement sans vie rue de la CHihe 4, Andrée Angéle's , * GAZETTE , née à Biarritz (' Basses Pyrenées ) , le premier janvier mil heuf cent vingt et un sans profession , épouse de Georges Louis Jean Fortine CORVEC  né à Vannes ( Morbihan ) le trois octobre' ( sans'renseignements ) domiciliés à Paris , 11° 48 rue de la , Fontaine au Roi DRessé le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un quator ze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante - , quatre t ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD * * décoré ue la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maltre du vingtième arrondissement de Paris .PK. Acider Le vingt six novembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures trente minutes , est * * 3139 décédé , rue de la Chine 4, " Salomon PESSNER " , domicilié à Paris xx* , 162 Boulevard de Charonne né à Rogwa ( Russie) , le douze mai mil huit cent Quatre vingt - un , cordonnier , fils de Mendel PESSNER , et 'de Sarah KITAYIN , époux décédés, époux de Schendles TAUBMANN DRessé le vingt - sept' novembre mil neufcent cinquante et un , neuf heures quarantr minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarente - trois ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec MOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. belower Le vingt - six novembre mil neuf cent cinquante et un , seize heures trente minutes est 3140 décédé , rue de la CHine 4, Albert Lucien GERMAIN , domicilié à Paris XX° -58 rue de Ménilmontant  né à Paris quatorzième arrondissement le huit septembre mil neuf cent un , opticien  , fils de Jules GERMAIN  et de ALBEDINA (sans renseignements) , * époux décédés , Divorcé de ( Sans renseignements ) Diessé le vingt sept novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures ur, la déclaration-de EUgène Marie LE; ; GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance a frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequer Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un , six heures est décédé 2 rue de 3141 la Chine 4 , ". Alexandre Benoit BARRIE " domicilié à VIncennes ( Seine). , Rue de la * Prévoyance 3, né à Paris. ; troisième arrondissement , le viugt dé cembre mil huit cent * quatre vingt huit , sans profession fils de Alexandre BEnoit BARRIÉ et de Marguerite Georgette SCHLOSMANN  époux décédés époux de Jeanne Henriette DUMAS DRessé le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déckaration de EUgène Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de la CHIne 4 qui 'lecture faite a signé avec Nous ALexandre TARD , décoré de la CROix de guerre de la * , M.daille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parid PK./. Le vingt -six novembre mil neuf cent cinquante et un douze heures, est décédée rue de 3142 la CHine 4, " Emilie ROmanie Marie YERBIEST " , domiciliée à Paris , 11° 29 Boulevard Voltaire , née à Alveringhem ( belgique_) le vingt huit octobre mil huit cent soixante seize , sans profession , fille de Pierre Albert VERBIEST  et de Clémence Nathalie VAND - VELDE 2 époux décédés, Veuve en premières noces de Jerome Maurice Joseph LYCKE veuve en secondes noces de Jules dit Juseppe SÉGUEL AS DRessé le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarente - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD décoré de Cuerre de la Médaille de la CROix de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Alpander Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un , cinq heures vingt cinq minutes 1 4 est accouchée d'un enfant preésentement sans vie rue de la CHihe 4, Andrée Angéle's , * GAZETTE , née à Biarritz (' Basses Pyrenées ) , le premier janvier mil heuf cent vingt et un sans profession , épouse de Georges Louis Jean Fortine CORVEC  né à Vannes ( Morbihan ) le trois octobre' ( sans'renseignements ) domiciliés à Paris , 11° 48 rue de la , Fontaine au Roi DRessé le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un quator ze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante - , quatre t ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD * * décoré ue la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maltre du vingtième arrondissement de Paris .PK. Acider 