Le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures cinquente minutes 3 1 1 0 est décédée rue de la CHine 4, # Pauline MOJERET " , domiciliée à Rosmy (Seine) , Rue Edouard Beaulieu 47 , née à Mehun sur Yéyre ( cher ) , le douze mai mil huit cént soixante neuf sáns profession fille de Pierre MOJERET , et de Adéle AUCLER , époux décédés ; * Célibataire DRessé ie vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze ** heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employérue * de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. any Le vingo et un novembre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures vingt cinq minutes 3111 est décédé , rue de la CHine 4, Jean Claude KERDRAON , domicilié à Aubervilliers * ( Seine ) , 154 rue du Bateau né à Plougastel ( Finistere ) le trois décembre mil neuf cent un , terrassier , fils de Alain KERDRAON  , et de Marie LE BAL , époux, décédés , Veuf de Berthe NABOT Dressé le Vingt 3 trois novembre mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU 2 quarante -quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD * décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au du vingtième arrondissement de Paris PK. ligiter 7 Le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante et un ,dix huit heures quarante minutes , 3112 Lest décédé rue de la-CHine 4, " Jules Edmond MONGIN domicilié à Blanc Mesnil (Seine - et-oise) , Imenue ) des Fleurs ,22, né aEvry Petit BOurg ( Seine - et - Oise ), le trente et un juillet mil huit cent quatre vingt =trois veilleur de nuit , fils de Louis MONGIN et de Marie JEUX époux.décédés Veuf de Joséphine THEVENOT Dressé le vingt -trois novembre mil neuf cent cinquante et un quatorzé heures vingt minutes sur la déclaration - de Eugane Marie LE GAUDU uarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. legaur d Le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante et un, dix huit heures trente cinq minutes S 3 1 1 3 est décédé rue de la CHine 4, Maurice Alexandre SAUMARD" , domicilié à Paris , quatries me arrondissement 23 Rue Saint Louis en L'Ile né à Levallois Perret ( seine) le quator - 3e décembre mil neuf cent un , plombier , fils de Pierre SAUMARD , et de Genevieve * * * * ANtoinette LACHAISE, époux décédés époux de Yvonme Louise HENRY, DRessé le vingt - * trois novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la dé - * claration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, emploné rue` de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de GUerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parts. PK. blown Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , une heure est décédé rue de la 3 1 1 4 Chine 4 Daniel BICTEL domicilié chez sa mere , 8 passage des TOurelles, né and Paris vingtième arrondissement  , le vingt -deux novembre mil neuf cent cinquante et un , fils de Georgette Augustine Alphonsine BICTEL , sans profession , , domiciliée comme dessus Dressé le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - quatre ans, employé rue de laChine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance Française adjoint au maire du vingtième arron - dissement ,de Paris .PK./. y leforr Le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures cinquente minutes 3 1 1 0 est décédée rue de la CHine 4, # Pauline MOJERET " , domiciliée à Rosmy (Seine) , Rue Edouard Beaulieu 47 , née à Mehun sur Yéyre ( cher ) , le douze mai mil huit cént soixante neuf sáns profession fille de Pierre MOJERET , et de Adéle AUCLER , époux décédés ; * Célibataire DRessé ie vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze ** heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employérue * de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. any Le vingo et un novembre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures vingt cinq minutes 3111 est décédé , rue de la CHine 4, Jean Claude KERDRAON , domicilié à Aubervilliers * ( Seine ) , 154 rue du Bateau né à Plougastel ( Finistere ) le trois décembre mil neuf cent un , terrassier , fils de Alain KERDRAON  , et de Marie LE BAL , époux, décédés , Veuf de Berthe NABOT Dressé le Vingt 3 trois novembre mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU 2 quarante -quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD * décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au du vingtième arrondissement de Paris PK. ligiter 7 Le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante et un ,dix huit heures quarante minutes , 3112 Lest décédé rue de la-CHine 4, " Jules Edmond MONGIN domicilié à Blanc Mesnil (Seine - et-oise) , Imenue ) des Fleurs ,22, né aEvry Petit BOurg ( Seine - et - Oise ), le trente et un juillet mil huit cent quatre vingt =trois veilleur de nuit , fils de Louis MONGIN et de Marie JEUX époux.décédés Veuf de Joséphine THEVENOT Dressé le vingt -trois novembre mil neuf cent cinquante et un quatorzé heures vingt minutes sur la déclaration - de Eugane Marie LE GAUDU uarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. legaur d Le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante et un, dix huit heures trente cinq minutes S 3 1 1 3 est décédé rue de la CHine 4, Maurice Alexandre SAUMARD" , domicilié à Paris , quatries me arrondissement 23 Rue Saint Louis en L'Ile né à Levallois Perret ( seine) le quator - 3e décembre mil neuf cent un , plombier , fils de Pierre SAUMARD , et de Genevieve * * * * ANtoinette LACHAISE, époux décédés époux de Yvonme Louise HENRY, DRessé le vingt - * trois novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la dé - * claration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, emploné rue` de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de GUerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parts. PK. blown Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , une heure est décédé rue de la 3 1 1 4 Chine 4 Daniel BICTEL domicilié chez sa mere , 8 passage des TOurelles, né and Paris vingtième arrondissement  , le vingt -deux novembre mil neuf cent cinquante et un , fils de Georgette Augustine Alphonsine BICTEL , sans profession , , domiciliée comme dessus Dressé le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - quatre ans, employé rue de laChine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance Française adjoint au maire du vingtième arron - dissement ,de Paris .PK./. y leforr 