Le premier décembre mil neuf cent cinquante et un , sept heures vingt minutes , est décédée 3196 en son domicile , 140 rue de Ménilmontant` " Berthe henriette Jeanne LESUEUR " , thée a * Paris dixieme arrondissement  , le douze juillet mil huit cent quatre vingt - quatórze , * sans profession  fille de Marie Berthe LESUEUR , décédée Veuve de Jeen EDmond MEYRE Dressé le deux dé cembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de Abel LEICK quarante deux ans, employé 83 avenue qui lecture faite a signé * avec Nous Alexendre TARD décoré de la CROix de Guer re de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. A bents Le premier décembre mil netif cent cinquante et un quinze heures trente minutes est * décédée , The Barpigites 6, en son domicile , Marguerite COURTOIS , née à Nanton * ( Sanne - et' - Loire ) , le dix novembre mil huit cent soixante - quatorze sans profes = sion  , fille de Philippe COURTOIS et de Anne Marie FRÉTAUD , époux décédés , Calibataire DRessé le deux décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes sur_ lak déclaration de Suzanne COURTOIS femme Wiedem, querante quatre ans , 6 rue harpignies fille de la défunte , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième * * arrondissement de Paris PK. bourtais Zers le Vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquante et un , est décédé , en son domicile 3198 43 'rue des COuronnes , " charles Guillaúme Sylvere + , ná ****** the Mier ( Mexique ) PIHOUEE treize février'mil huit cent quatre vingt - quatorze , fils de Zéraphin Henri PIHQUEE rature et de Marie THérèse AUGLAS , époux décédés , Divorcé en premières noces de Madeleine *1 * Gilles Bivorcét en deuxièmes noces de Cécile Emilie TOURNEUR DRessé le deux décembre * mil neuf cent cinquente et un 21 beuf heures trente minutes sur la déclaration de Suzanne * RENARD , née Bedola ; trente et un ans amie du défunt 27 rue de la Mare quitt# lecuuse faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de 12##5 "Médaille de la Résistance Frangaise adjoing au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Biolola Le deux décembre mil neuf cent cinquante et un , quatre heures trente cinq minutes , est * * 3199 décédé , en son domicile , 9 rue Félix TErrier , Octave Roland GUISON , né à Wingles (Pas 1374.M de Calais ) ,le vingt - six décembre- mil neuf cent vingt - quatre , sans profession, fils Minister de Gustave GUISON , et de Eudoxie GAQUERE , son épouse domiciliée à Paris , 9 rue Félix date d Terrier' sans profession  , époux de Suzanne Lucienne TRÉMION Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante et un , onze heures sur la déclaration de Henri MATHA vingt - ##1 cins ans, militaire de carrière  , beau - frère du défunt domicilié 9 rue Félix , TErräer * qui lecture faite a signé avec Nous ALexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaie le' de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Hishate Le deux décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures trente minutes  est décédée 3200 en son domicile  , 4 rue des Prairies Germaine Marie Augustine POPLU née à seint * Julien de Mailloe ( Calvados -) le vingt deux mai mil huit cent quatre vingt - dix - sept , * sans profession , fille de Gabriel POPLU , et de Augustine VALETTE époux décédés #### épouse de Pierre Eugéne BONNE DRessé le trois décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS , quarante ans, négociant 4 rue du Cher , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaillesti de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris any . PK./. - Le premier décembre mil neuf cent cinquante et un , sept heures vingt minutes , est décédée 3196 en son domicile , 140 rue de Ménilmontant` " Berthe henriette Jeanne LESUEUR " , thée a * Paris dixieme arrondissement  , le douze juillet mil huit cent quatre vingt - quatórze , * sans profession  fille de Marie Berthe LESUEUR , décédée Veuve de Jeen EDmond MEYRE Dressé le deux dé cembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de Abel LEICK quarante deux ans, employé 83 avenue qui lecture faite a signé * avec Nous Alexendre TARD décoré de la CROix de Guer re de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. A bents Le premier décembre mil netif cent cinquante et un quinze heures trente minutes est * décédée , The Barpigites 6, en son domicile , Marguerite COURTOIS , née à Nanton * ( Sanne - et' - Loire ) , le dix novembre mil huit cent soixante - quatorze sans profes = sion  , fille de Philippe COURTOIS et de Anne Marie FRÉTAUD , époux décédés , Calibataire DRessé le deux décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes sur_ lak déclaration de Suzanne COURTOIS femme Wiedem, querante quatre ans , 6 rue harpignies fille de la défunte , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième * * arrondissement de Paris PK. bourtais Zers le Vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquante et un , est décédé , en son domicile 3198 43 'rue des COuronnes , " charles Guillaúme Sylvere + , ná ****** the Mier ( Mexique ) PIHOUEE treize février'mil huit cent quatre vingt - quatorze , fils de Zéraphin Henri PIHQUEE rature et de Marie THérèse AUGLAS , époux décédés , Divorcé en premières noces de Madeleine *1 * Gilles Bivorcét en deuxièmes noces de Cécile Emilie TOURNEUR DRessé le deux décembre * mil neuf cent cinquente et un 21 beuf heures trente minutes sur la déclaration de Suzanne * RENARD , née Bedola ; trente et un ans amie du défunt 27 rue de la Mare quitt# lecuuse faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de 12##5 "Médaille de la Résistance Frangaise adjoing au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Biolola Le deux décembre mil neuf cent cinquante et un , quatre heures trente cinq minutes , est * * 3199 décédé , en son domicile , 9 rue Félix TErrier , Octave Roland GUISON , né à Wingles (Pas 1374.M de Calais ) ,le vingt - six décembre- mil neuf cent vingt - quatre , sans profession, fils Minister de Gustave GUISON , et de Eudoxie GAQUERE , son épouse domiciliée à Paris , 9 rue Félix date d Terrier' sans profession  , époux de Suzanne Lucienne TRÉMION Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante et un , onze heures sur la déclaration de Henri MATHA vingt - ##1 cins ans, militaire de carrière  , beau - frère du défunt domicilié 9 rue Félix , TErräer * qui lecture faite a signé avec Nous ALexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaie le' de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Hishate Le deux décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures trente minutes  est décédée 3200 en son domicile  , 4 rue des Prairies Germaine Marie Augustine POPLU née à seint * Julien de Mailloe ( Calvados -) le vingt deux mai mil huit cent quatre vingt - dix - sept , * sans profession , fille de Gabriel POPLU , et de Augustine VALETTE époux décédés #### épouse de Pierre Eugéne BONNE DRessé le trois décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS , quarante ans, négociant 4 rue du Cher , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaillesti de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris any . PK./. - 