dix-nont 55 Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un onze heure S querente tinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, - Henriette Merie AUGUSTE dit GUNY " , domiciliée è Drancy (Seine ) 69 rue du Sergent Bobillot  née à Meaux (-seine - et - merne ) le neuf aout mil huit cent , quatre vingt dix huit, sans profession , fille de Auguste Dit GUNY , et de Léonie Adrienne batailLARD, époux décédés, épouse de René Auguste ROUSSET DRessé le huit novembre mil neuf cent cinquante et um, quatorze heures dix minutes sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUPU quarante . quatre ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé ** avec Nous Alexandre TARD , décoré de. la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frengaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legance 9 5 6 Le sept. novemore mil neuf cent- cinquante et un onze heures cinquante cinq minutes est * * envoi et decede rue de la CHine 4, Raymond ESSERTIER " , domicilié à paris XX° 57 rue de la ul.U. Mare , né à Paris ; troisie me arrondissement le sept février mil neuf cent cinq poli - * sseur fils de Léon Gustave ESSERTIER  , et de Jeanne PIERRE - épour décédés Divorcé en premieres noces de Louise henriette CARRÉ , et époux en deuxièmes noces de Emilienne Léone or A BADIER Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures vingt minuts sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de GuerTe * de la Médaille de 1,a Résistence Frangaise adjoint un maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. le Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt heures quarante-cinq, est décédé, is se 5 7 rue de la Chine 4, "Lucien Eugene Auguste JACQUEMOT domicilié à Drancy (Seine), 87 *** Avenue Marceau, né à Senon (Meuse), le six juillet mil huit cent soixente-dix-huit, sans * profession, fils de Frangois Nicolas JACQUEMOT et de Marie Euphrasie NOEL, époux décédés veuf de Félicité Jane HOHWEILLER Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquente et un * quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarente-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du Tingti- eme arrondissement de Paris. JR. befores 2 9 le huit novembre mil neuf cent cinquante et unl, sept heures quinze minutes est décédé rue de la CHine 4, Jules Adolphe DEMARET 11 , domicilié à Bagnolet' (Seine ) 89 rue Jeanne Hornet , né à Taissy ( marne ) ,1e six mars mil huit cent soixánte dix huit , * sans profession fils de Frangois DEMARET ', et de Marie Adolphine GRUMEAUX , époux décédés époux de maria PELLÉ Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante et un' quatorze * heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarahte - quatre ans ' employé rue* de, la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD ; décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefaire w 9 5 9 Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un dix - sept heures dix minutes est décédée rue de la CHine 4, Marie Ismérie CANTREL , domiciliée à paris XX°, 89 rue saint fargeau, née à Méru (oise ) , le vingt juillet mil huit cent soixante quinze sans profession fille de Isidore Hippolyte CANTREL 9 et de Louise Adélaide Célestine BE AUMONT  époux décédés, VeuVe de LOuis Alexandre MONMIREL Dressé le buit novembre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugéner Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD. , * décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fra, gaise adjoint Maire du * vingtieme errondissement de Paris .PK. anya leform dix-nont 55 Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un onze heure S querente tinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, - Henriette Merie AUGUSTE dit GUNY " , domiciliée è Drancy (Seine ) 69 rue du Sergent Bobillot  née à Meaux (-seine - et - merne ) le neuf aout mil huit cent , quatre vingt dix huit, sans profession , fille de Auguste Dit GUNY , et de Léonie Adrienne batailLARD, époux décédés, épouse de René Auguste ROUSSET DRessé le huit novembre mil neuf cent cinquante et um, quatorze heures dix minutes sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUPU quarante . quatre ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé ** avec Nous Alexandre TARD , décoré de. la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frengaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legance 9 5 6 Le sept. novemore mil neuf cent- cinquante et un onze heures cinquante cinq minutes est * * envoi et decede rue de la CHine 4, Raymond ESSERTIER " , domicilié à paris XX° 57 rue de la ul.U. Mare , né à Paris ; troisie me arrondissement le sept février mil neuf cent cinq poli - * sseur fils de Léon Gustave ESSERTIER  , et de Jeanne PIERRE - épour décédés Divorcé en premieres noces de Louise henriette CARRÉ , et époux en deuxièmes noces de Emilienne Léone or A BADIER Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures vingt minuts sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de GuerTe * de la Médaille de 1,a Résistence Frangaise adjoint un maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. le Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt heures quarante-cinq, est décédé, is se 5 7 rue de la Chine 4, "Lucien Eugene Auguste JACQUEMOT domicilié à Drancy (Seine), 87 *** Avenue Marceau, né à Senon (Meuse), le six juillet mil huit cent soixente-dix-huit, sans * profession, fils de Frangois Nicolas JACQUEMOT et de Marie Euphrasie NOEL, époux décédés veuf de Félicité Jane HOHWEILLER Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquente et un * quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarente-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du Tingti- eme arrondissement de Paris. JR. befores 2 9 le huit novembre mil neuf cent cinquante et unl, sept heures quinze minutes est décédé rue de la CHine 4, Jules Adolphe DEMARET 11 , domicilié à Bagnolet' (Seine ) 89 rue Jeanne Hornet , né à Taissy ( marne ) ,1e six mars mil huit cent soixánte dix huit , * sans profession fils de Frangois DEMARET ', et de Marie Adolphine GRUMEAUX , époux décédés époux de maria PELLÉ Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante et un' quatorze * heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarahte - quatre ans ' employé rue* de, la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD ; décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefaire w 9 5 9 Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un dix - sept heures dix minutes est décédée rue de la CHine 4, Marie Ismérie CANTREL , domiciliée à paris XX°, 89 rue saint fargeau, née à Méru (oise ) , le vingt juillet mil huit cent soixante quinze sans profession fille de Isidore Hippolyte CANTREL 9 et de Louise Adélaide Célestine BE AUMONT  époux décédés, VeuVe de LOuis Alexandre MONMIREL Dressé le buit novembre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugéner Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD. , * décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fra, gaise adjoint Maire du * vingtieme errondissement de Paris .PK. anya leform 