Trente-lien 1 5 4 Le vingt - sept novembre mil ne.uf cent cinquante et un , neuf heures trente minutes, est décédé rue de la CHine 4, Paul Joseph WALPEN domicilié àParis, XX* 62 rue ménilmontent , né à Sion ( Suisse ) , le cinq mers mil huit cent quatre vingt ,dix-neuf,* hotelier , fils de Ernest Dominique WALPEN ett, de Elisebeth PEGLAUD, époux() Sans * * renseignements ) époux de Renée DAVID . DRessé le vingt. huit novembre mil neuf cent * cinquante et heures quarante minutes, sur la déclaration de EUgéne Marie LE * * - GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de le CHine 4, qui lecture faite a signé avec * Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de, Guerre de la Mésille de la Résistance Frangaise legauner d 31 adjoint au maire du vingtième arrondissemen. de Paris PK. T 3 1 55 Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un vingt trois heures cinquante cinq minutes est décédé rue de la CHine 4, Mokhtar ZAMOUCHI " ,domicilié a Paris XX' , * 6 Impasse Saumon  né i Dra Keuila Guergour ( Constantine ) le quatorze décembre mil neuf > cent vingt cinq , manoeuvre  fils de Sald ZAMOUCHI , décédé , et de Melanz BOUKERIOUX , * domiciliée a Dra Keuila Guergour ( Constantine ) , Colibataire Dagessé le vingt huit * novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures cinquante minutes sur la déclare - * tion de Eugène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, emploYé rue de la CHine 4 , qui lectu Ax re faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Cuerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lealoure 5 6 Le vingt huit novembre mil neuf cent cinquante et un , trois heures , est décédé , rue de la CHine 4, 11 Marcel marie COLLET , domicilié au pré Saint GErvais ( Seine ) , 6 rue Garibaldi né à Guingamp (" Cotes du Nord ) , le quatorze mars mil huit cent quatre vingt dix huit , * IT menuisier fils de Pierre Marie COLLET , décédé et de Jeanne Marie COUPIN , sa veuve , * domiciliée au Pré Saint Gervais ( Seine ) , 2 rue Garibaldi , épour* de Yvonne Lotise *** MISTLER Dressé le vingt huit novembre mil neufcent cinquante et un, quinze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans -employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la eROix de Guerre de la * médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. befaire L 5 7 Le vingt huit novembre mil neuf cent cinquante et un sept heures vingt cing minutes , * est décédée , rue, de la cHine 4, Augusta BACHÈRE # domiciliée à VIllemonble ( Seine ) 10 rúe Offenbach , née à Nérac ( Lot et Garonne ) ,le trente janvier mil huit cent soixante quinze a, sans profession, fille de Joseph BACHERE , et de Marie LUSTEGUY époux décédés veuve en premieres noces de Georges Charles QUINT , veuve en seondes noces de Eugéne Antoine LLENSE Dressé le vingt. huit novembremil neuf cent cinquante et un, quinze * heures dix minutes sur la déclaration de Eügéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de , la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint at Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequen 1 5 8 Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquanteret un , dix huit heures trente minutes , * e renvok est accouchée d'un enfant présentement sans vie Jordona VOCHÓN , née à Mandoukis ( créce) le dix février mil neuf cent deux , sans profession épouse de Yanoff- Tsitsa ( sans * * autres renseignements ) , domiciliés à Bagnolet (, Seine ) 101 rue Anatole France .-. * Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures vingt - **** minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , querante - quaure ans, employé rue de la CHine 4, qui decture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de *** Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtiane errondi ssement de Paris PK. logeen Trente-lien 1 5 4 Le vingt - sept novembre mil ne.uf cent cinquante et un , neuf heures trente minutes, est décédé rue de la CHine 4, Paul Joseph WALPEN domicilié àParis, XX* 62 rue ménilmontent , né à Sion ( Suisse ) , le cinq mers mil huit cent quatre vingt ,dix-neuf,* hotelier , fils de Ernest Dominique WALPEN ett, de Elisebeth PEGLAUD, époux() Sans * * renseignements ) époux de Renée DAVID . DRessé le vingt. huit novembre mil neuf cent * cinquante et heures quarante minutes, sur la déclaration de EUgéne Marie LE * * - GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de le CHine 4, qui lecture faite a signé avec * Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de, Guerre de la Mésille de la Résistance Frangaise legauner d 31 adjoint au maire du vingtième arrondissemen. de Paris PK. T 3 1 55 Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un vingt trois heures cinquante cinq minutes est décédé rue de la CHine 4, Mokhtar ZAMOUCHI " ,domicilié a Paris XX' , * 6 Impasse Saumon  né i Dra Keuila Guergour ( Constantine ) le quatorze décembre mil neuf > cent vingt cinq , manoeuvre  fils de Sald ZAMOUCHI , décédé , et de Melanz BOUKERIOUX , * domiciliée a Dra Keuila Guergour ( Constantine ) , Colibataire Dagessé le vingt huit * novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures cinquante minutes sur la déclare - * tion de Eugène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, emploYé rue de la CHine 4 , qui lectu Ax re faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Cuerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lealoure 5 6 Le vingt huit novembre mil neuf cent cinquante et un , trois heures , est décédé , rue de la CHine 4, 11 Marcel marie COLLET , domicilié au pré Saint GErvais ( Seine ) , 6 rue Garibaldi né à Guingamp (" Cotes du Nord ) , le quatorze mars mil huit cent quatre vingt dix huit , * IT menuisier fils de Pierre Marie COLLET , décédé et de Jeanne Marie COUPIN , sa veuve , * domiciliée au Pré Saint Gervais ( Seine ) , 2 rue Garibaldi , épour* de Yvonne Lotise *** MISTLER Dressé le vingt huit novembre mil neufcent cinquante et un, quinze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans -employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la eROix de Guerre de la * médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. befaire L 5 7 Le vingt huit novembre mil neuf cent cinquante et un sept heures vingt cing minutes , * est décédée , rue, de la cHine 4, Augusta BACHÈRE # domiciliée à VIllemonble ( Seine ) 10 rúe Offenbach , née à Nérac ( Lot et Garonne ) ,le trente janvier mil huit cent soixante quinze a, sans profession, fille de Joseph BACHERE , et de Marie LUSTEGUY époux décédés veuve en premieres noces de Georges Charles QUINT , veuve en seondes noces de Eugéne Antoine LLENSE Dressé le vingt. huit novembremil neuf cent cinquante et un, quinze * heures dix minutes sur la déclaration de Eügéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de , la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint at Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequen 1 5 8 Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquanteret un , dix huit heures trente minutes , * e renvok est accouchée d'un enfant présentement sans vie Jordona VOCHÓN , née à Mandoukis ( créce) le dix février mil neuf cent deux , sans profession épouse de Yanoff- Tsitsa ( sans * * autres renseignements ) , domiciliés à Bagnolet (, Seine ) 101 rue Anatole France .-. * Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures vingt - **** minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , querante - quaure ans, employé rue de la CHine 4, qui decture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de *** Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtiane errondi ssement de Paris PK. logeen 