2890 Le premier novembre mil neuf cent cinquante et un , douze heures, est décédé mir son x * domicile , rue de Beileville 116 , EDgar Joseph ERnest LAFONTAINE , né à (Belgique ) le neuf novembre mil huit cent cinquante huft , sans profession  , filbe de * * Frangois Jean LAFONTAINE , et de Virginie Louise LANCKMAN ,époux décédés , veuf de Louise Céline BARBEZANT Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures * trente minutes sur la déclaration de Henri PETITJEAN , cinquante sept ans négociant , 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD écoré de Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme to arrondissement de Paris .PK. Dump Le deux novembre mil neuf cent cinquante et un , deux heures, est décédé en son domicile 2 8 9 1 rue de la Chine 59, " Gaston André Marcel LIONNET # , né à Fontenay sous Bois(Seine) * le cing avril mil neuf cent quatorze employé de banque , fils de paul André LIONNET , * cultivateur  , domicilié à Dampvalley saint Pencras ( haute - saone ) , et de Marie Sophie DOIZELET , son épouse décédée époux de paulette Marthe Renée BLEAISE Dressé lern * deux novembre mil neuf cent cinquante et un dix heures quarante minutes sur la déclara - tion de Henri PETITJEAN cinquante sept ans, négociant  , domicilié 200 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de le CRoix de Guerre de la * médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ONR Ledeux novembre mil neuf cent cinquante et un, è une heure, est décédée, rue de la Chine * 2,992 4, Gabrielle Estelle BRIDOUX, domiciliée à Paris 20°, 110 Boulevard de Charonne, née à ** Reims (Marne), le vingt-deux septembre mil buit cent quatre vingt-six, concierge, fille * de Victor BRIDOUX, et de Marie VIEVILLE, époux décédés, divorçée de Valmyre Léoda * *** MONFRONT.- Dressé le deux.novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-quatre a ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de * la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de it Paris. JR. agaure Le deux novembre mil neuf cent -cinquante et un , a quatre heures est décédé , rue de lan 2893 Chine 4 , René Jean LE ROUX , domicIlie à Drancy ( Seine ) , 116 avenue Henri darbusse né à Brest I Finistere ) , le dix huit octobre mil huit cent quatre vingt - dix huit , # employé au métropolitain , fils de Claude LE ROUX , et de Anne, CREISMEAS , époux décédés , époux de Germaine CARTEREAU dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  * décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire an vingtie me arrondissement de Paris .PK. lequesor Le deux novembre mil neuf cent cinquante et un, à zéro heure cinquante=cing minute s, 2894 décédée rue de la Chine 4, Albertine RIGOT, domiciliée à Romainville (Seine) 10 rue * Saint-Germain, née à âgée de qaatre-vingt-deux ans environ, - sans audun autre * renseignement connu du déblarant. - ,Dressé le deux novembre mil neuf cent ,cinquante et * un, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran, te-quatre ans, employs, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * à Alexendre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille ,de le résistance Frengei- se, adjoint au maire du ringtieme arrondissement de Paris./.J ligram 2890 Le premier novembre mil neuf cent cinquante et un , douze heures, est décédé mir son x * domicile , rue de Beileville 116 , EDgar Joseph ERnest LAFONTAINE , né à (Belgique ) le neuf novembre mil huit cent cinquante huft , sans profession  , filbe de * * Frangois Jean LAFONTAINE , et de Virginie Louise LANCKMAN ,époux décédés , veuf de Louise Céline BARBEZANT Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures * trente minutes sur la déclaration de Henri PETITJEAN , cinquante sept ans négociant , 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD écoré de Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme to arrondissement de Paris .PK. Dump Le deux novembre mil neuf cent cinquante et un , deux heures, est décédé en son domicile 2 8 9 1 rue de la Chine 59, " Gaston André Marcel LIONNET # , né à Fontenay sous Bois(Seine) * le cing avril mil neuf cent quatorze employé de banque , fils de paul André LIONNET , * cultivateur  , domicilié à Dampvalley saint Pencras ( haute - saone ) , et de Marie Sophie DOIZELET , son épouse décédée époux de paulette Marthe Renée BLEAISE Dressé lern * deux novembre mil neuf cent cinquante et un dix heures quarante minutes sur la déclara - tion de Henri PETITJEAN cinquante sept ans, négociant  , domicilié 200 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de le CRoix de Guerre de la * médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ONR Ledeux novembre mil neuf cent cinquante et un, è une heure, est décédée, rue de la Chine * 2,992 4, Gabrielle Estelle BRIDOUX, domiciliée à Paris 20°, 110 Boulevard de Charonne, née à ** Reims (Marne), le vingt-deux septembre mil buit cent quatre vingt-six, concierge, fille * de Victor BRIDOUX, et de Marie VIEVILLE, époux décédés, divorçée de Valmyre Léoda * *** MONFRONT.- Dressé le deux.novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-quatre a ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de * la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de it Paris. JR. agaure Le deux novembre mil neuf cent -cinquante et un , a quatre heures est décédé , rue de lan 2893 Chine 4 , René Jean LE ROUX , domicIlie à Drancy ( Seine ) , 116 avenue Henri darbusse né à Brest I Finistere ) , le dix huit octobre mil huit cent quatre vingt - dix huit , # employé au métropolitain , fils de Claude LE ROUX , et de Anne, CREISMEAS , époux décédés , époux de Germaine CARTEREAU dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  * décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire an vingtie me arrondissement de Paris .PK. lequesor Le deux novembre mil neuf cent cinquante et un, à zéro heure cinquante=cing minute s, 2894 décédée rue de la Chine 4, Albertine RIGOT, domiciliée à Romainville (Seine) 10 rue * Saint-Germain, née à âgée de qaatre-vingt-deux ans environ, - sans audun autre * renseignement connu du déblarant. - ,Dressé le deux novembre mil neuf cent ,cinquante et * un, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran, te-quatre ans, employs, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * à Alexendre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille ,de le résistance Frengei- se, adjoint au maire du ringtieme arrondissement de Paris./.J ligram 