Quarante 1 6 3 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquente et un, quinze heures quarante, est décédée, * rue de la Chine 4, Félicie Marie Charlotte GUESNON, domiciliée à Pavillons sous Bois (Seine) 13 Allée Camille Desmoulins; née à Aunay sur Odon (Calvados) le douze décembre mil huit cent quatre vingt-un sans profession, fille de Adolphe Alexendre GUESNON, et de Rose Pauline * Charlotte DESCLOMESNIL, époux décédés, veuve de Louis Joseph MICHAUD. Dressé le vingt-neuf * novembre mil neuf cent cinquante et un neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene MArie LE GAUDU quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite 2## singé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. R. w n againer 6 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Jean-Baptiste PRIOUX, domicilié à Paris 20° 46 rue des Vignoles, né à * PLémy $côtes du Nord), le onze aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Ange PRIOUX et de Jeanne PEMOINE, époux décédés, veuf de Aline BERTR AND.- Dressé le vingt- neuf novembre mil neuf.cent cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de * . Eugene Marie LE GAUDU employé rue de la Chine 4,qui lecture faite a signé avec Nous Alexan, dre-TARD décupé de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance F rangaise, adjoint * au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.R. alpoud 1 6 5 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures quinze minutes, est décédée rue- de la Chine 4, Adèle Augustine PARIZY, domiciliée à Pantin (Seine) 1, rue Jules Ferry, * née à Paris 7° le vingt-troix octobre mil huit cent soixante-six, sins profession, fille de Pierre PARIZY et de Elisabeth JEAN, décé.dés (Sans renseignements), divorcée ,de Victor DUC.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente minutes, sur la déclarations de Eugene ,Marie LE GAUDU, employé rue de la Chine 4, quapante-quatre ans, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médai- lle de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme de Paris.R. recard 66 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente-cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Odette Raymonde Valentine BONY, domiciliée à Paris 20°A 43 rue Pixérécourt, née àa Aurillac (Cantal) le deux mai mil neuf cent treize, sans profession, fille de Jean-Baptiste BONY, décédé, et de Jeanne Marie Louise DAGOT, sa veuve, sans *** profession, domiciliée 65 Quai National à Puteau épousede Charles Ge orges LEMOINE.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quarante, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatr ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondièsement de Paris. R. lefarur 6 7 Le yingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, cinq heures dix, est décédée, rue de 1ar Chine 4, Jeanne BUCHER, domiciliée à Paris 20° 10 rue Bretonneau, née à Gélacourt * = the (Meurthe et Moselle) le trente décembre mil huit cent quatre vingt-dix=sept, sans profession, mul fille de Joseph BUCHER et de Thérèse Valentine MICHEL, époux décédés, Mariée à André Victor DESERRANNO. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Hous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondfasement de Paris. R. Defanire Quarante 1 6 3 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquente et un, quinze heures quarante, est décédée, * rue de la Chine 4, Félicie Marie Charlotte GUESNON, domiciliée à Pavillons sous Bois (Seine) 13 Allée Camille Desmoulins; née à Aunay sur Odon (Calvados) le douze décembre mil huit cent quatre vingt-un sans profession, fille de Adolphe Alexendre GUESNON, et de Rose Pauline * Charlotte DESCLOMESNIL, époux décédés, veuve de Louis Joseph MICHAUD. Dressé le vingt-neuf * novembre mil neuf cent cinquante et un neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene MArie LE GAUDU quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite 2## singé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. R. w n againer 6 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Jean-Baptiste PRIOUX, domicilié à Paris 20° 46 rue des Vignoles, né à * PLémy $côtes du Nord), le onze aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Ange PRIOUX et de Jeanne PEMOINE, époux décédés, veuf de Aline BERTR AND.- Dressé le vingt- neuf novembre mil neuf.cent cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de * . Eugene Marie LE GAUDU employé rue de la Chine 4,qui lecture faite a signé avec Nous Alexan, dre-TARD décupé de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance F rangaise, adjoint * au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.R. alpoud 1 6 5 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures quinze minutes, est décédée rue- de la Chine 4, Adèle Augustine PARIZY, domiciliée à Pantin (Seine) 1, rue Jules Ferry, * née à Paris 7° le vingt-troix octobre mil huit cent soixante-six, sins profession, fille de Pierre PARIZY et de Elisabeth JEAN, décé.dés (Sans renseignements), divorcée ,de Victor DUC.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente minutes, sur la déclarations de Eugene ,Marie LE GAUDU, employé rue de la Chine 4, quapante-quatre ans, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médai- lle de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme de Paris.R. recard 66 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente-cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Odette Raymonde Valentine BONY, domiciliée à Paris 20°A 43 rue Pixérécourt, née àa Aurillac (Cantal) le deux mai mil neuf cent treize, sans profession, fille de Jean-Baptiste BONY, décédé, et de Jeanne Marie Louise DAGOT, sa veuve, sans *** profession, domiciliée 65 Quai National à Puteau épousede Charles Ge orges LEMOINE.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quarante, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatr ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondièsement de Paris. R. lefarur 6 7 Le yingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, cinq heures dix, est décédée, rue de 1ar Chine 4, Jeanne BUCHER, domiciliée à Paris 20° 10 rue Bretonneau, née à Gélacourt * = the (Meurthe et Moselle) le trente décembre mil huit cent quatre vingt-dix=sept, sans profession, mul fille de Joseph BUCHER et de Thérèse Valentine MICHEL, époux décédés, Mariée à André Victor DESERRANNO. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Hous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondfasement de Paris. R. Defanire 