Le vingt cinq décembre mil neuf cent cinquente et un , a vingt trois heures quinze minutes 3 4 8 est décédée , rue de la CHine 4', Mélanie Désirée BUSSON , domiciliée à Paris, XX' , * trutes 160 rue de bagnolet , noe a Moulins le earbonnel ( Sarthe) , le dix huit janvier mil huit Jules cent soixante sin , sans profession  , fille de Louis BUSSON  , et de Mélanie LAGNEAU, ** époux décédés , veuve de Arséne Joseph MÉTAIRIE DRessé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante et un , dix-sept heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , ** quarante-quatre ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire' du vingtième arrondissement de Paris PK. lequen Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante et un , huit heures quinze minutes  est 3 4 8 décédée - rue de la CHine 4 , Berthe MICHARD # , domiciliée à Pavillons sous -Bois ( Seine) 38 rue' Albert Thomas , née à Neufchateau ( Vosges). , le eing septembre mil huit cent * * soixante et onze ; sans profession  , fille de ,Auguste MICHARD: , et de Joséphine Vietorine GODFROY  époux décédés , veuve de Pierre Alfred SCHWARZ DRessé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante et un dix-sept heures dix minutes, sur la ,déclaration de *** EUgéne Marie LE GAUDU  uarante, - uatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture * faite a signé avec ,Nous " Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médeille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Ulequin Le vingt - six décembre mil neuf cent cinquente et un a quatre heures quarante minutes, 3 4 8 est décédét rue de la Chine 4 , Virgile GUILBERT , domicilié à Montreuil (Seine) , * 26 rue Beaumarchais  né à Berrieres le Buisson( Seine - et - oise) , le Vingt-deux dé - * cembre mil huit cent soixante treize sans profession  , de Louis Charles Désiré , * GUILBERT  , et de Marie Catherine Virginie BRY , époux décédés, Veuf en premières noces de Jeanne Pauline LAMBERT , époux en secondes noces de Louise ARSENE DRessé le Vingt - six décembre mil neuf cent einquante et un dix - heures vingt minutes sur la déclara - tion de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui * lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la GRoix de Guerre de la** - Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lestur Le vingt cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures quarante minutes , * 4 8 est décédée , rue de la CHine 4 , Catherine Louise Alexandrine PINAULT " domiciliée à Paris, 11° , 138 avenue Parmentier  née à Touchay ( Cher) , le dix août mil huit cent soixante quinze , sans profession, fille de Jean baptiste PINAULT', et de Charlotte * * Marie Célestine BAUDOU  époux décédés , veuve de Paul isidore MENET .-. Dressé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante et un , dix=sept heures trente minutes sur la décla - ration de EUgéne Marie LE GAUDU ,quamente quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui * * leeture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * Medaille ide la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, PR labreet Le vingt - cinq décembre mil neuf cent cinquante et un , à dix-neuf heures quarante cinq 348 inutes est décédé 2, rue de la Chine 4 , # Henri Joseph CAPITAINE - domicilié . à * * Fontehay sous Bois ( seine) 50 ter rue Jules Ferry  né à Trans ( Ille et VIlaine) le sept octobre mil huit cent soixante + dix huit , boulanger , fils de Frangois CAPITAINE , et * de Virginie Joséphine BAROT , époux de Marie Berthe EUgénie FREDOUILLE DRessé vingt - six décembre mil neuf cent cinquante et un , dix-sept heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexendre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la/ Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK.// Le vingt cinq décembre mil neuf cent cinquente et un , a vingt trois heures quinze minutes 3 4 8 est décédée , rue de la CHine 4', Mélanie Désirée BUSSON , domiciliée à Paris, XX' , * trutes 160 rue de bagnolet , noe a Moulins le earbonnel ( Sarthe) , le dix huit janvier mil huit Jules cent soixante sin , sans profession  , fille de Louis BUSSON  , et de Mélanie LAGNEAU, ** époux décédés , veuve de Arséne Joseph MÉTAIRIE DRessé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante et un , dix-sept heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , ** quarante-quatre ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire' du vingtième arrondissement de Paris PK. lequen Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante et un , huit heures quinze minutes  est 3 4 8 décédée - rue de la CHine 4 , Berthe MICHARD # , domiciliée à Pavillons sous -Bois ( Seine) 38 rue' Albert Thomas , née à Neufchateau ( Vosges). , le eing septembre mil huit cent * * soixante et onze ; sans profession  , fille de ,Auguste MICHARD: , et de Joséphine Vietorine GODFROY  époux décédés , veuve de Pierre Alfred SCHWARZ DRessé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante et un dix-sept heures dix minutes, sur la ,déclaration de *** EUgéne Marie LE GAUDU  uarante, - uatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture * faite a signé avec ,Nous " Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médeille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Ulequin Le vingt - six décembre mil neuf cent cinquente et un a quatre heures quarante minutes, 3 4 8 est décédét rue de la Chine 4 , Virgile GUILBERT , domicilié à Montreuil (Seine) , * 26 rue Beaumarchais  né à Berrieres le Buisson( Seine - et - oise) , le Vingt-deux dé - * cembre mil huit cent soixante treize sans profession  , de Louis Charles Désiré , * GUILBERT  , et de Marie Catherine Virginie BRY , époux décédés, Veuf en premières noces de Jeanne Pauline LAMBERT , époux en secondes noces de Louise ARSENE DRessé le Vingt - six décembre mil neuf cent einquante et un dix - heures vingt minutes sur la déclara - tion de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui * lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la GRoix de Guerre de la** - Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lestur Le vingt cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures quarante minutes , * 4 8 est décédée , rue de la CHine 4 , Catherine Louise Alexandrine PINAULT " domiciliée à Paris, 11° , 138 avenue Parmentier  née à Touchay ( Cher) , le dix août mil huit cent soixante quinze , sans profession, fille de Jean baptiste PINAULT', et de Charlotte * * Marie Célestine BAUDOU  époux décédés , veuve de Paul isidore MENET .-. Dressé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante et un , dix=sept heures trente minutes sur la décla - ration de EUgéne Marie LE GAUDU ,quamente quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui * * leeture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * Medaille ide la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, PR labreet Le vingt - cinq décembre mil neuf cent cinquante et un , à dix-neuf heures quarante cinq 348 inutes est décédé 2, rue de la Chine 4 , # Henri Joseph CAPITAINE - domicilié . à * * Fontehay sous Bois ( seine) 50 ter rue Jules Ferry  né à Trans ( Ille et VIlaine) le sept octobre mil huit cent soixante + dix huit , boulanger , fils de Frangois CAPITAINE , et * de Virginie Joséphine BAROT , époux de Marie Berthe EUgénie FREDOUILLE DRessé vingt - six décembre mil neuf cent cinquante et un , dix-sept heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexendre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la/ Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK.// 