Soixante-hnit 3436 Le vingt deux de cembre mil neuf cent cinquante et un , à deux heures, est décédée 68 rue des Grands CHamps , Anne Marie KESSLER  domiciliée à Paris 33 rue d' Ayron, fille de (Sans renseignements) célibataire, née à Bauern ( Allemagne) , le yingt cing janvier mil huit cent soixante cinq Dressé le yingt deux décembre mil neuf cent cinquante et un dix heures sur la déclaration de Victor KESSLER professeur technique , quarante ~neuf * ans 3 fils de la défunte 68 rue des grands Champs qui lecture faite a signé. avec * Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * * Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Manty 3437 Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un , à vingt deux heures, est décédée , en son domicile 78 rue des Amandiers , Juliette RADENEZ , née à Paris dixième arron - - dissement , le deux octobre-mil huit cent scixante douze , sans profession  , fille de is * * Jules RADENEZ et de Julie Thérèse GODEFROY , époux décédés veuve de André BURGHARD. Dressé le dingt deux décembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures dix minutes n sur la déclaration de raymonde BURGHARD  femme MAURO * quarante -neuf ens , Cartonnière , fille de la défunts , 78 rue des Amandiers qui lecture faite a signéavec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de-la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingbième arrondissement de Paris PK. Burghard Le, vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures trinte minutes, est décédée en son domicile 20 rue Deveria Delphine Angéle REIGNIER, née à Paris dixième arron- dissement le neuf janvier mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Louis Edouard REIGNIER, et de Jeanne GUEVIN, époux décédés, veuve de Jean DUPRAT.- Dressé le vingt-deux * décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Raymond sas, soixante-trois ans, ferblantier, gendre de la défunte, domicilié 20 rue Devérial qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondiassment de Paris./R Maymond E.Las. 3 4 3 9 Le vingt-deux décembre mil nemi cent cinquante et un, à dix heures, est décédée ryede # ,Belleville 162, Jacqueline ROBINEAU, née à Paris, vingtième grondissement- le vingt-282 décembre-mil neuf cent cinquante et un, fille de "Renée Albine ROBMNEAU, femme de ménage domiciliée à Paris, 19°, rue des Lilas 12. - Dressé le vingt-deux décembre mil nauf cent cinquante et un, i dix heures trente minutes, -sur la décharation de Yvonne CANTAGREL, the femme Loisellier, trente-sept ans, amployée, rue de Belleville, 162, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la-eroix de GuerTe et de la Médaille de lat Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemearrondissemert de Paris.).J Sanieling 3 4 4 o Le vingt-deux décembre mil neuf cent vinquante et un, à deux heures trente minütes, est décédée en son domicile rue de Bagnolet 148, Rachelle Jeanne Albertine FRAISSE, née à -Corneilhen (Hérault) le premier mil huit cent soixante et onze, sans profession, - fille de Pierre FRAISSE et de Marie GUILLOT, époux décédés,- veuve de Eugene SERRES.-> Dressé le vingt-deux décembre mil neuf- cent cinquante et un, à dix heures quarante minu- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de à la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris./.J Sparn Soixante-hnit 3436 Le vingt deux de cembre mil neuf cent cinquante et un , à deux heures, est décédée 68 rue des Grands CHamps , Anne Marie KESSLER  domiciliée à Paris 33 rue d' Ayron, fille de (Sans renseignements) célibataire, née à Bauern ( Allemagne) , le yingt cing janvier mil huit cent soixante cinq Dressé le yingt deux décembre mil neuf cent cinquante et un dix heures sur la déclaration de Victor KESSLER professeur technique , quarante ~neuf * ans 3 fils de la défunte 68 rue des grands Champs qui lecture faite a signé. avec * Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * * Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Manty 3437 Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un , à vingt deux heures, est décédée , en son domicile 78 rue des Amandiers , Juliette RADENEZ , née à Paris dixième arron - - dissement , le deux octobre-mil huit cent scixante douze , sans profession  , fille de is * * Jules RADENEZ et de Julie Thérèse GODEFROY , époux décédés veuve de André BURGHARD. Dressé le dingt deux décembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures dix minutes n sur la déclaration de raymonde BURGHARD  femme MAURO * quarante -neuf ens , Cartonnière , fille de la défunts , 78 rue des Amandiers qui lecture faite a signéavec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de-la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingbième arrondissement de Paris PK. Burghard Le, vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures trinte minutes, est décédée en son domicile 20 rue Deveria Delphine Angéle REIGNIER, née à Paris dixième arron- dissement le neuf janvier mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Louis Edouard REIGNIER, et de Jeanne GUEVIN, époux décédés, veuve de Jean DUPRAT.- Dressé le vingt-deux * décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Raymond sas, soixante-trois ans, ferblantier, gendre de la défunte, domicilié 20 rue Devérial qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondiassment de Paris./R Maymond E.Las. 3 4 3 9 Le vingt-deux décembre mil nemi cent cinquante et un, à dix heures, est décédée ryede # ,Belleville 162, Jacqueline ROBINEAU, née à Paris, vingtième grondissement- le vingt-282 décembre-mil neuf cent cinquante et un, fille de "Renée Albine ROBMNEAU, femme de ménage domiciliée à Paris, 19°, rue des Lilas 12. - Dressé le vingt-deux décembre mil nauf cent cinquante et un, i dix heures trente minutes, -sur la décharation de Yvonne CANTAGREL, the femme Loisellier, trente-sept ans, amployée, rue de Belleville, 162, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la-eroix de GuerTe et de la Médaille de lat Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemearrondissemert de Paris.).J Sanieling 3 4 4 o Le vingt-deux décembre mil neuf cent vinquante et un, à deux heures trente minütes, est décédée en son domicile rue de Bagnolet 148, Rachelle Jeanne Albertine FRAISSE, née à -Corneilhen (Hérault) le premier mil huit cent soixante et onze, sans profession, - fille de Pierre FRAISSE et de Marie GUILLOT, époux décédés,- veuve de Eugene SERRES.-> Dressé le vingt-deux décembre mil neuf- cent cinquante et un, à dix heures quarante minu- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de à la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris./.J Sparn 