TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le dix huit novembre mil neuf cent cinquante et 3 1 78 un, quinze heures quinze minutes, 78 rue du Général Leclere, Jean /Baptiste Gabriel PGAINARD domicilié à Paris-20°, 7 impasse Ronce, né à paris, treizieme arrondissement, le dixzheuf Georges/A mar S mil neuf cent dix, sans profession, fils de Geoges Jacques PLAINARD et de Marie * # rature d' CAILLOUX époux Célibataire. Dressé le dix-neuf novembre_mil neuf cent cinquante etun, quatorze.heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante ans, ** emoloyé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kemlin-Bicetre, officier de l'Etat-Civil par délégatim Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante et un dix heures vingt, par Nous   D Alexandre TAPDY décoré de le Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaige, int au Maire du vingtième arrondissement "de Paris.R. Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante ét un, quatorze heures trente, est décédéé, 3179 rue de la Chine 4, Célina Hélène VADIER, domiciliée à Paris 19° 13 rue de Romeinville, née à Jazeneuil (Vienne) lé huit juin mil neuf cent onze, sans profession, fille de "Joseph VADIER Bhilippe décédé, et de Victoire GAILLARD sa véuve sans profession domiciliée audit Jazeneuil lequence épouse de Georges Armand WAREIN. Dressé lé trente novembre mil neuf cent cinquante et un, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans; emploge rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médai- "lie de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. R. -lequen evingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures cinquante-cing * 3180 minutes, est décédée rue de la Chine 4, "Marie Eugênie' COMBETTES, domiciliée à Paris 11° 8 rue Deguerry, née à Salles-Curan (Aveyron) le deux septembre mil huit cent quatre vingt- deux, femme de ménage, fille de Justin COMBETTES, et de Marianne TERRAL, époux décédésa * état matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquente et un quatorze, heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre' ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de Ya Croix de Guerre de La médaille de la Résistance Franggise adjoint au Maire du vingtieme à * arrondissement de Paris. R. lefiever Le vingt neuf novembre mil neuf cent cinquente et un  , seize heures quinze minutes est * décédé , rue de la CHine , 4, Jean Pierre Yves Marie LE CORVEC , mil (Seine - et - oise) , Impasse des Clématises, 3 , né à Moréac ( Morbihan ) le huit août * domicilié à Montmagny 3181 neuf cent quatorze agent des services hospitaliers , fils de Jean Pierre LE CORVEC * cultivateur , et de Marie ANgélique Joséphine LE PADRUN , son épouse cultivatFire domici , - liés à Moréac ( Morbihan ) épouse de Marcelle Marie Joséphe LE ROUX DRessé le tifente , novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de * EUgène Marie LE GAUDU ,quarante quatre ans & employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de lad Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequer Le vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquanue et un , dix heures quinze minutes est ** 3182 décédé, rue de la CHine 49 # Henri Eugéne BEAUDEAU # domicilié à Romainville ( seine ) 126 rue de Paris , né à Paris dix -neuvième arrondissement , le quatre novembre mil huit , cent quatre vingt onze , plombier couvreur , , fils de Célestin BEAUDEAU et de Angéle * * * MANDRA, , époux décédés épouse de Lucienne TRIPET Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration der Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture a signé * * avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre .de la Médaille de la Ré sistance Frangaise adjoint au maire *du yingtième arrondissement de Paris .PK. and of TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le dix huit novembre mil neuf cent cinquante et 3 1 78 un, quinze heures quinze minutes, 78 rue du Général Leclere, Jean /Baptiste Gabriel PGAINARD domicilié à Paris-20°, 7 impasse Ronce, né à paris, treizieme arrondissement, le dixzheuf Georges/A mar S mil neuf cent dix, sans profession, fils de Geoges Jacques PLAINARD et de Marie * # rature d' CAILLOUX époux Célibataire. Dressé le dix-neuf novembre_mil neuf cent cinquante etun, quatorze.heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante ans, ** emoloyé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kemlin-Bicetre, officier de l'Etat-Civil par délégatim Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante et un dix heures vingt, par Nous   D Alexandre TAPDY décoré de le Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaige, int au Maire du vingtième arrondissement "de Paris.R. Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante ét un, quatorze heures trente, est décédéé, 3179 rue de la Chine 4, Célina Hélène VADIER, domiciliée à Paris 19° 13 rue de Romeinville, née à Jazeneuil (Vienne) lé huit juin mil neuf cent onze, sans profession, fille de "Joseph VADIER Bhilippe décédé, et de Victoire GAILLARD sa véuve sans profession domiciliée audit Jazeneuil lequence épouse de Georges Armand WAREIN. Dressé lé trente novembre mil neuf cent cinquante et un, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans; emploge rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médai- "lie de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. R. -lequen evingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures cinquante-cing * 3180 minutes, est décédée rue de la Chine 4, "Marie Eugênie' COMBETTES, domiciliée à Paris 11° 8 rue Deguerry, née à Salles-Curan (Aveyron) le deux septembre mil huit cent quatre vingt- deux, femme de ménage, fille de Justin COMBETTES, et de Marianne TERRAL, époux décédésa * état matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquente et un quatorze, heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre' ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de Ya Croix de Guerre de La médaille de la Résistance Franggise adjoint au Maire du vingtieme à * arrondissement de Paris. R. lefiever Le vingt neuf novembre mil neuf cent cinquente et un  , seize heures quinze minutes est * décédé , rue de la CHine , 4, Jean Pierre Yves Marie LE CORVEC , mil (Seine - et - oise) , Impasse des Clématises, 3 , né à Moréac ( Morbihan ) le huit août * domicilié à Montmagny 3181 neuf cent quatorze agent des services hospitaliers , fils de Jean Pierre LE CORVEC * cultivateur , et de Marie ANgélique Joséphine LE PADRUN , son épouse cultivatFire domici , - liés à Moréac ( Morbihan ) épouse de Marcelle Marie Joséphe LE ROUX DRessé le tifente , novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de * EUgène Marie LE GAUDU ,quarante quatre ans & employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de lad Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequer Le vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquanue et un , dix heures quinze minutes est ** 3182 décédé, rue de la CHine 49 # Henri Eugéne BEAUDEAU # domicilié à Romainville ( seine ) 126 rue de Paris , né à Paris dix -neuvième arrondissement , le quatre novembre mil huit , cent quatre vingt onze , plombier couvreur , , fils de Célestin BEAUDEAU et de Angéle * * * MANDRA, , époux décédés épouse de Lucienne TRIPET Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration der Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture a signé * * avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre .de la Médaille de la Ré sistance Frangaise adjoint au maire *du yingtième arrondissement de Paris .PK. and of 