soixante quatre 3.397 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquente et un, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Gabrielle Valentine LOBBE, domiciliée à Montgeron (Seine-et- *** oise), 25 rue Draveil, née à Paris onzieme arrondissement, . vingt-six septembre mil huitt cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Georges Joseph LOBBE et de Eugénie Louise MORE, époux décédés, épouse de Charles MONNIN.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent * cinquante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite as signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre et de Ia Médaille de la RéSistence fran&aise, Adjoint au Maire du vingt- ieme arrondissement de PARIS./.R. Le dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un , à neuf heures quarante cinq minutes * est décédéei, rue de la CHine 4 , Marguerite Octavie DEMOULIN , domiciliée à Paris xt 7 Impasse saumon , née à Paris douzième arrondissement , le vingt et un juillet mil huit cent quatre vingt treize , sans profession , fille de Emile Jules DEMOULIN , et de Margue - rite Marie BRUNELLE , époux décédés , VeuVe de Maurice Louis BESSAICHE Dressé le * * dix -neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes , sur la * * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .Pk. felprick 3399 Le dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un ,est décédé , à vingt et une heures que - rante cinq 'minutes 4 rue de la Chine 4 ; Paul Gustave MAHIEUX , domicilié 'à Drancy * * (Seine) 84 rue maurice Láchatre né à pantin(Seine) le trente mars mil neuf cent six , monteur en chauffage , fils de Célestin Gustave MAHIEUX , et de Victorine JON ARD , époux * AECEDES , époux de Célina Sophie Joseph QUINET Dressé le dix -neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration. de Eugéne Marie * LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé * avec Nous ALexendre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire au vingtième arrondissement de Paris PK. my acpure 3 Le dix -neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , sept heures est décédée* , rue de * le Chine 4 , Laure Célestine VILLEPONTOUX " domiciliée à Paris , x° , 11 rue des Deux * Gares , née à Rantigny ( oise) , le sept janvier mil huit cent quatre vingt-deux , sans * profession , fille de Arthur VILLEPONTOUX , et de Rosalie HOUDIN , époux décédés , Veuve * Hervé Marcel DAMOUR DRessé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , quatont ze heures trente minutes , sut la déclaration de E, géne Marie LE GAUDU quarante.- quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD 9 décorét de la CRoix de Guerre , de la Médaille de, la Résistence Frangaise adjoint au Maire du vingtième, arrondissement de Paris .PK. achance 3401 Le dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un à vingt heures trente minutes est * décédé , rue de la Chine 4 , Arthur PIOT domicilié à Pantin ( Seine) , 52 rue du * * Pré Saint GErvais , né à Paris , dix-huitième arrondissement , le six octobre mil huit *** cent soixante huit , sans profession , fils de Jean - baptiste PIOT , et de Adéle Léopoldine IMBAULT, époux décédés, épount de Pauline Euphrasie CHATELAIN DRessé le dix =neuf * décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ans, employé rue de la CH'ne 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris PK. lequence soixante quatre 3.397 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquente et un, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Gabrielle Valentine LOBBE, domiciliée à Montgeron (Seine-et- *** oise), 25 rue Draveil, née à Paris onzieme arrondissement, . vingt-six septembre mil huitt cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Georges Joseph LOBBE et de Eugénie Louise MORE, époux décédés, épouse de Charles MONNIN.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent * cinquante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite as signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre et de Ia Médaille de la RéSistence fran&aise, Adjoint au Maire du vingt- ieme arrondissement de PARIS./.R. Le dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un , à neuf heures quarante cinq minutes * est décédéei, rue de la CHine 4 , Marguerite Octavie DEMOULIN , domiciliée à Paris xt 7 Impasse saumon , née à Paris douzième arrondissement , le vingt et un juillet mil huit cent quatre vingt treize , sans profession , fille de Emile Jules DEMOULIN , et de Margue - rite Marie BRUNELLE , époux décédés , VeuVe de Maurice Louis BESSAICHE Dressé le * * dix -neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes , sur la * * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .Pk. felprick 3399 Le dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un ,est décédé , à vingt et une heures que - rante cinq 'minutes 4 rue de la Chine 4 ; Paul Gustave MAHIEUX , domicilié 'à Drancy * * (Seine) 84 rue maurice Láchatre né à pantin(Seine) le trente mars mil neuf cent six , monteur en chauffage , fils de Célestin Gustave MAHIEUX , et de Victorine JON ARD , époux * AECEDES , époux de Célina Sophie Joseph QUINET Dressé le dix -neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration. de Eugéne Marie * LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé * avec Nous ALexendre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire au vingtième arrondissement de Paris PK. my acpure 3 Le dix -neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , sept heures est décédée* , rue de * le Chine 4 , Laure Célestine VILLEPONTOUX " domiciliée à Paris , x° , 11 rue des Deux * Gares , née à Rantigny ( oise) , le sept janvier mil huit cent quatre vingt-deux , sans * profession , fille de Arthur VILLEPONTOUX , et de Rosalie HOUDIN , époux décédés , Veuve * Hervé Marcel DAMOUR DRessé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , quatont ze heures trente minutes , sut la déclaration de E, géne Marie LE GAUDU quarante.- quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD 9 décorét de la CRoix de Guerre , de la Médaille de, la Résistence Frangaise adjoint au Maire du vingtième, arrondissement de Paris .PK. achance 3401 Le dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un à vingt heures trente minutes est * décédé , rue de la Chine 4 , Arthur PIOT domicilié à Pantin ( Seine) , 52 rue du * * Pré Saint GErvais , né à Paris , dix-huitième arrondissement , le six octobre mil huit *** cent soixante huit , sans profession , fils de Jean - baptiste PIOT , et de Adéle Léopoldine IMBAULT, époux décédés, épount de Pauline Euphrasie CHATELAIN DRessé le dix =neuf * décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ans, employé rue de la CH'ne 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris PK. lequence 