3120 Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , seize heures quarante cinq minu  - tes , est décédé , rue de la CHine 4, Emile Marius MERLIN domicilié à Paris xx° 53 rue Piat , né à Paris, dix -neuvieme arrondissement ,le douze juin mil neuf cent huit manoeuvre , fils de henri Louis MERLIN, , décédé, et de Louise COUGET  , son épouse ** sans profession , domiciliée à Paris , 19° , 1 rue Clavek, époux de GErmaine EARGERELLE DRessé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondis sement de Paris .PK. lefame Le vingt -quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , huit heures trente minutes 3 1 2 1 est décédé , rue de la CHine 4, Léon Ernest DUCOURET # , domicilié à Paris XX°, * Ma 46 rue Mouraud né à Saint Priest le Feuille ( Creuse) , le trente et un août mil huit * cent quatre` vingt - six ébéniste , fils de Jean DUCOURET et de Marie PERPEROT  époux décédés Veuf de Louise Marie DUCOURET. Dressé le ingt quatre novembre mil nEuf centt cinquante et un , quatorze heures trente minutes surla déclaration de Eugéne Marie LE ** GAUDU . quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avef Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * x Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. liqteur Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , vingt - trois heures vingt minutes 3122 est décédée , rue de la CHine 4 , Marie Louise TEMESCHWARE " domiciliée àParis XX' , , 44 rue de Tourtille', née à Braye sous Faye ( Indre et Loire, ) , le huit juin mil huit cent soixante cinq , sans profession  Veuve de Adrien ERnest BAREAU DRessé le vingt -** quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures quarante minutes sur la * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. before Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , zéro haure trente cinq minu - 3123 tes , est décédé , rue de la CHine 4 Yves LE GALL  domicilié à Paris , Xx° , 55 rue de la Mare né a Paris dixième arrondissement , le vingt - sept octobre mil neuf cent trois polisseur fils de Jean Marie LE GALL, et de Frangoise ( Sans renseignements * connus du déclarant  ) , époux décédés Célibataire DRessé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures cinquante eminutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture * * faite a signé avec Nous Alexandre TARD , d'coré de la CROix de Guerre de la Médaille der la Résistance agaule Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondssement de Paris PK. of Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , dix -neuf heures trente minutes * 3124 , est décédé , rue de la CHine 4, " Jules Joseph PLAN " , domicilié à Paris 11° 18 rue Jean Pierre TImbaud , né pa Campagnac ( Aveyron ) , le vingt -neuf septembre , mil * huit cent soixante dix -neuf , veulleur de nuit , fils de Jean Pierre PLAN , et de * * Joséphine Euphrasie SOLIGNAC , époux décédés Veuf de Eugénie Apollonie SINÈGRE Dressé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CROix de guerre de Ya * Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de * * * Paris .PK./. abour 3120 Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , seize heures quarante cinq minu  - tes , est décédé , rue de la CHine 4, Emile Marius MERLIN domicilié à Paris xx° 53 rue Piat , né à Paris, dix -neuvieme arrondissement ,le douze juin mil neuf cent huit manoeuvre , fils de henri Louis MERLIN, , décédé, et de Louise COUGET  , son épouse ** sans profession , domiciliée à Paris , 19° , 1 rue Clavek, époux de GErmaine EARGERELLE DRessé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondis sement de Paris .PK. lefame Le vingt -quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , huit heures trente minutes 3 1 2 1 est décédé , rue de la CHine 4, Léon Ernest DUCOURET # , domicilié à Paris XX°, * Ma 46 rue Mouraud né à Saint Priest le Feuille ( Creuse) , le trente et un août mil huit * cent quatre` vingt - six ébéniste , fils de Jean DUCOURET et de Marie PERPEROT  époux décédés Veuf de Louise Marie DUCOURET. Dressé le ingt quatre novembre mil nEuf centt cinquante et un , quatorze heures trente minutes surla déclaration de Eugéne Marie LE ** GAUDU . quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avef Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * x Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. liqteur Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , vingt - trois heures vingt minutes 3122 est décédée , rue de la CHine 4 , Marie Louise TEMESCHWARE " domiciliée àParis XX' , , 44 rue de Tourtille', née à Braye sous Faye ( Indre et Loire, ) , le huit juin mil huit cent soixante cinq , sans profession  Veuve de Adrien ERnest BAREAU DRessé le vingt -** quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures quarante minutes sur la * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. before Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , zéro haure trente cinq minu - 3123 tes , est décédé , rue de la CHine 4 Yves LE GALL  domicilié à Paris , Xx° , 55 rue de la Mare né a Paris dixième arrondissement , le vingt - sept octobre mil neuf cent trois polisseur fils de Jean Marie LE GALL, et de Frangoise ( Sans renseignements * connus du déclarant  ) , époux décédés Célibataire DRessé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures cinquante eminutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture * * faite a signé avec Nous Alexandre TARD , d'coré de la CROix de Guerre de la Médaille der la Résistance agaule Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondssement de Paris PK. of Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , dix -neuf heures trente minutes * 3124 , est décédé , rue de la CHine 4, " Jules Joseph PLAN " , domicilié à Paris 11° 18 rue Jean Pierre TImbaud , né pa Campagnac ( Aveyron ) , le vingt -neuf septembre , mil * huit cent soixante dix -neuf , veulleur de nuit , fils de Jean Pierre PLAN , et de * * Joséphine Euphrasie SOLIGNAC , époux décédés Veuf de Eugénie Apollonie SINÈGRE Dressé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CROix de guerre de Ya * Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de * * * Paris .PK./. abour 