- REGISTRE FORMANT LA TROISIÈme et derniere partie de l'éxercice courant et comprenant sept cent quarante cinq acres de déces du numéro deux mille sept cent quatre vingt-un au Numéro trois cinq cent vingt cinq .%. Clos et Arrêté le trente et un décembre mil * neuf cent cinquante et un , par Nous Alexandre TARd , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . - REGISTRE FORMANT LA TROISIÈme et derniere partie de l'éxercice courant et comprenant sept cent quarante cinq acres de déces du numéro deux mille sept cent quatre vingt-un au Numéro trois cinq cent vingt cinq .%. Clos et Arrêté le trente et un décembre mil * neuf cent cinquante et un , par Nous Alexandre TARd , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . 