3260 Le sept décembre mil et est décédée, rue de la Chine 4, à dix heures neuf cent cinquante un, trente minutes, Genevieve Frangoise ELEURY domiciliée 391 rue des Pyrénées, Paris 20°, née * Paris dix-huitieme arrondissement le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-douze, sans * profession,fille de Joseph Pierre Marie FLEURY et de Marie Héloise PHILIBERT, époux décédés, épouse de Désiré Louts SURRIER. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante et un, dix * heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de * la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. w 3 2 6 Le sept décembre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures, est décédée rue dell la Chine 4 , Rose MARCEAU domiciliée a Montreuil ( seine , , 17 rue gallieni , néea Montlugon ( Allier ) , le lingt deux mai mil huit cent quatre vingt-neuf sans profession fille de Gilbert MARCEAU, , et de Marie PISON , époux décédés épouse de Lucieb Hubert ** VAYEUX Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures dix minutes , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante quatre ans employé rue de la** CHine 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de** Guerrev de la Médaille, de la résisbance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse - ment de Paris .PK. helpreen 3262 Dans la "Nuit qu sept au huit décembre mil neuf cent cinquante et un a une theureque le * * déclarant n'a pu préciser , est décédé en son domicile , 355 rue des Pyrénées Guy * Auguste Clément DURAND , nd la Angers ( maine - et - loire ) , le dix ~neuf sout mil neuf * * cent vingt , sans profession' fils de Georges DURAND , surveillant  , et de Louise LABATUT , son épouse comptable , demiciliée à Angers ( maine - et -Loire ) , 9 Bouleverd du Roneeray époux de Renée DELESTRE Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante et un , dix heue res vingt minutes sur la déclaration de GEorges DURAND cinquante huit ans pere du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD dégoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK 3263 Lye (neuf décembre mil neuf cent cinquante et un à six heures , est décédé en son domicile , 343 rue des Pyrénées Isracl KORJENEWSKI , né à Kalouchine ( Ru'sale ) , le mil huit cent soixante dix - sept., sans profession, fils de Isaac KORJENEWSKI , et de Schaya * * DRASCH , époux décédés , Veur de Hinda KOUPERFARB Dressé le neuf décembre mil neuf is * cent cinquante et un , douze heures sur la déclaration de Henriette KORJENEWSKI femme KORNBLUM  quarante et un , sténographe - dactylographe  , domiciliée 83 rue des Moines 9 * fille du défunt qui lecture faite E signé avec Nous , Alexendre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondis - sement de Paris PK. w 3264 Mm. me Korejenewski Le huit décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, re 1914/1918 102 Boulevard Davout à Paris 20° Maurice Séraphin CHAPELLE, né à Lons le Saunier (Jura), le * onze décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, gardien de la Paix, fils de Rosalie CHAPELLE * décédée, de Louise Hélène Alphonsine FAURE.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent * * cinquante et un, douze heures dix minutes,sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, quarante * ans, négociant rue du Cher 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de * la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. Signature 3260 Le sept décembre mil et est décédée, rue de la Chine 4, à dix heures neuf cent cinquante un, trente minutes, Genevieve Frangoise ELEURY domiciliée 391 rue des Pyrénées, Paris 20°, née * Paris dix-huitieme arrondissement le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-douze, sans * profession,fille de Joseph Pierre Marie FLEURY et de Marie Héloise PHILIBERT, époux décédés, épouse de Désiré Louts SURRIER. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante et un, dix * heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de * la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. w 3 2 6 Le sept décembre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures, est décédée rue dell la Chine 4 , Rose MARCEAU domiciliée a Montreuil ( seine , , 17 rue gallieni , néea Montlugon ( Allier ) , le lingt deux mai mil huit cent quatre vingt-neuf sans profession fille de Gilbert MARCEAU, , et de Marie PISON , époux décédés épouse de Lucieb Hubert ** VAYEUX Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures dix minutes , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante quatre ans employé rue de la** CHine 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de** Guerrev de la Médaille, de la résisbance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse - ment de Paris .PK. helpreen 3262 Dans la "Nuit qu sept au huit décembre mil neuf cent cinquante et un a une theureque le * * déclarant n'a pu préciser , est décédé en son domicile , 355 rue des Pyrénées Guy * Auguste Clément DURAND , nd la Angers ( maine - et - loire ) , le dix ~neuf sout mil neuf * * cent vingt , sans profession' fils de Georges DURAND , surveillant  , et de Louise LABATUT , son épouse comptable , demiciliée à Angers ( maine - et -Loire ) , 9 Bouleverd du Roneeray époux de Renée DELESTRE Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante et un , dix heue res vingt minutes sur la déclaration de GEorges DURAND cinquante huit ans pere du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD dégoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK 3263 Lye (neuf décembre mil neuf cent cinquante et un à six heures , est décédé en son domicile , 343 rue des Pyrénées Isracl KORJENEWSKI , né à Kalouchine ( Ru'sale ) , le mil huit cent soixante dix - sept., sans profession, fils de Isaac KORJENEWSKI , et de Schaya * * DRASCH , époux décédés , Veur de Hinda KOUPERFARB Dressé le neuf décembre mil neuf is * cent cinquante et un , douze heures sur la déclaration de Henriette KORJENEWSKI femme KORNBLUM  quarante et un , sténographe - dactylographe  , domiciliée 83 rue des Moines 9 * fille du défunt qui lecture faite E signé avec Nous , Alexendre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondis - sement de Paris PK. w 3264 Mm. me Korejenewski Le huit décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, re 1914/1918 102 Boulevard Davout à Paris 20° Maurice Séraphin CHAPELLE, né à Lons le Saunier (Jura), le * onze décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, gardien de la Paix, fils de Rosalie CHAPELLE * décédée, de Louise Hélène Alphonsine FAURE.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent * * cinquante et un, douze heures dix minutes,sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, quarante * ans, négociant rue du Cher 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de * la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. Signature 