Vingt <in 025 Le quinze novembre mil neuf cent. cinquante et un, dix. heures, est décédée, en son domici- le, 361 rue des Pyrénées, Léontine Emilie THOMAS, née à Paris vingtieme arrondissement , * le vingt janvier mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Hilaire * * Jules Désiré THOMAS- et de Athanaise BOUNON, époux décédés, mariée avec Jean Bappiste Adrine Léopold VASSE.-Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, beuf heures sur la déclaration de THOMAS georges, trente-quatre ans, mécanicien, domicilié 19 rue de Belleville 19° frère de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandte RARD, * décoré de la Croix de geurre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire de vingtieme arrondissement de Paris./.SK Pharmay 3026 Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, à trois heures, est décédé rue de la * * Croix Saint_Simon, 18, Eugène Patrice QUERUEL, né à Paris, vingtieme arrondissement, le quinze novembre mil neuf cent cinquante et un, fils de Eugene Henri QUÉRUEL, industriel et de Liliane Marie Rose ROCCHI, sans profession, époux domiciliés à Paris, 20°, rue du Docteur Labbé, 2,- Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, a dix heures, * sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-trois ans, employé, 11- avenue du Pere -la- chaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décpré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi asement de Paris. .J 3027 are 2 3 horner trois heures est décédé , en son domici cent cin- 18 , 82 Boulevard de Ménilmontant  , " André raymond THOMAS - né, à Paris , onzieme ar - * 'envoi, et rondissement , le dix mai mil neuf cent quinze , ouvrier tailleur, fils de Emile Charles * Léon , THOMAS , décédé , et de Marie Louise Désirée HIGONNET , sa veuve , sans professin domiciliée 82 boulevard de menilmontant , célibataire Dressé le seize novembre mil neuf cent cin uante et un , dix he ures dix minutes sur la déclaration de André MAYNE , trente * six ans , employé au métropditain  '82 BOul evard Ménilmontant  ami du défunt qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre ARD,décoré de a eROix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Brangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris 2000 3028 Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, à une heure, est décédé en son domicile ot pul #. *requare Patenne 4, André Louis GROSBOUT, né à Paris, huitième arrondissement, le douze janvier mil neuf cent neuf, tourneur, fils de Victor GROSBOUT et de Jeanne Marie * * HANNEWALD, époux 'domiciliés à Saint-Mandê Seine) 20 rue Jeanne d'Arc, vauf en premieres no- ces de Yvonne DELAUNAY, - époux en secondes noces de Fernande RÉDING.- Dressé le seize no- vembre mil neuf cent cinquante et un, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de * ** Martial BORNAT, trente=cing ans, employé, 2 place Charles Digeon à Saint-Mandê (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Noas, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Hédaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ème arrondissement de Paris.J timeth 3029 TRANSCRIPTION du DIXIEME ARRONDISSEMENT de PARIS. - Le einq novembre mil neuf cent cinquantr o nula te et un, dix heures quatorze, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Désiré DORSO, né à Paris,* quatrième arrondissement, le treize septembre mil huit cent ajusteur, * domicilié à paris, 20°, rue de. la Réunion, 43, fils de Désiré Marie DORSO, et de Marie ** - Frangoise JARNIGON, époux décédés, - Epoux de Germaine GODET. Dressé le six no- - vembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, sur la déclaration de Maximilient CARON- cinquante-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, etienne BUFFETAUD, adjoint au maire dxu dixième arrondissement de Paris.- Transcrit * - - - le seize novem bre mil neuf cens cinquante et un, à dix heures trente minutes, par nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et' de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrmudissement de Paris./.J Vingt <in 025 Le quinze novembre mil neuf cent. cinquante et un, dix. heures, est décédée, en son domici- le, 361 rue des Pyrénées, Léontine Emilie THOMAS, née à Paris vingtieme arrondissement , * le vingt janvier mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Hilaire * * Jules Désiré THOMAS- et de Athanaise BOUNON, époux décédés, mariée avec Jean Bappiste Adrine Léopold VASSE.-Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, beuf heures sur la déclaration de THOMAS georges, trente-quatre ans, mécanicien, domicilié 19 rue de Belleville 19° frère de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandte RARD, * décoré de la Croix de geurre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire de vingtieme arrondissement de Paris./.SK Pharmay 3026 Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, à trois heures, est décédé rue de la * * Croix Saint_Simon, 18, Eugène Patrice QUERUEL, né à Paris, vingtieme arrondissement, le quinze novembre mil neuf cent cinquante et un, fils de Eugene Henri QUÉRUEL, industriel et de Liliane Marie Rose ROCCHI, sans profession, époux domiciliés à Paris, 20°, rue du Docteur Labbé, 2,- Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, a dix heures, * sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-trois ans, employé, 11- avenue du Pere -la- chaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décpré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi asement de Paris. .J 3027 are 2 3 horner trois heures est décédé , en son domici cent cin- 18 , 82 Boulevard de Ménilmontant  , " André raymond THOMAS - né, à Paris , onzieme ar - * 'envoi, et rondissement , le dix mai mil neuf cent quinze , ouvrier tailleur, fils de Emile Charles * Léon , THOMAS , décédé , et de Marie Louise Désirée HIGONNET , sa veuve , sans professin domiciliée 82 boulevard de menilmontant , célibataire Dressé le seize novembre mil neuf cent cin uante et un , dix he ures dix minutes sur la déclaration de André MAYNE , trente * six ans , employé au métropditain  '82 BOul evard Ménilmontant  ami du défunt qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre ARD,décoré de a eROix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Brangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris 2000 3028 Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, à une heure, est décédé en son domicile ot pul #. *requare Patenne 4, André Louis GROSBOUT, né à Paris, huitième arrondissement, le douze janvier mil neuf cent neuf, tourneur, fils de Victor GROSBOUT et de Jeanne Marie * * HANNEWALD, époux 'domiciliés à Saint-Mandê Seine) 20 rue Jeanne d'Arc, vauf en premieres no- ces de Yvonne DELAUNAY, - époux en secondes noces de Fernande RÉDING.- Dressé le seize no- vembre mil neuf cent cinquante et un, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de * ** Martial BORNAT, trente=cing ans, employé, 2 place Charles Digeon à Saint-Mandê (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Noas, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Hédaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ème arrondissement de Paris.J timeth 3029 TRANSCRIPTION du DIXIEME ARRONDISSEMENT de PARIS. - Le einq novembre mil neuf cent cinquantr o nula te et un, dix heures quatorze, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Désiré DORSO, né à Paris,* quatrième arrondissement, le treize septembre mil huit cent ajusteur, * domicilié à paris, 20°, rue de. la Réunion, 43, fils de Désiré Marie DORSO, et de Marie ** - Frangoise JARNIGON, époux décédés, - Epoux de Germaine GODET. Dressé le six no- - vembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, sur la déclaration de Maximilient CARON- cinquante-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, etienne BUFFETAUD, adjoint au maire dxu dixième arrondissement de Paris.- Transcrit * - - - le seize novem bre mil neuf cens cinquante et un, à dix heures trente minutes, par nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et' de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrmudissement de Paris./.J 