3 2 7 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , douze heures quinze minutes est décédée rue de la CHine 4, " Marie Louise FEGLI , domiciliée à Paris , XX° 44 rue Ramponeau , * née à Paris , onzieme arrondissement , le trente janVier mil huit cent soixante quinze , ** sans profession  , fille de Nicolas Célestin FEGLI', et de Esther de GHONY , époux décédés , Veuve de DaNiel Nicolas VIOLET Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un * quatorze heures sur la décleration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarente - quatre ans , *** employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. agamer 3271 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et, un , à vingt deux heures cinquante minutes , * est décédé , rue de la CHine 4 , Georges marcel GILLET , domicilié à Bagnolet (Seine) , 52 rue Malmaison né à Paris , quatorzieme arrondissement . le vingt - six février mil * neuf cent deux , ébarbeur, fils de Louis GILLET, , et de Maria Malvina LESOURD , époux de - en premieres noces de Eugénie Joséphine DUBOSSON  , époux en se condes noces de Léa GAUTHEROT Dresséd le dix décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aVec Nou's , Alexandre TARD , décoré de la ** Croix de Guerre, ,de la Médaille de la Résistance Française, ,adjoint au maire du-vingtieme ** ar rondissement de Paris PK. ligaur 3272 Le dix-décembre mil neuf cent cinquante et un , quatre heures cinquante cinq minutes est décédé , rue de la CHine 4 , II Aristide Lucien BETTE" domicilies chez sa mere , à Paris 4° 1 passage Pecquay, écolier né à Paris , quatrieme arrondissement  , le vingt-meuf aout mil neuf cent trente-six , fils de Lécne.: Lucienne Yvonne BETTE ,domiciliée comme ** dessus DRessé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze he ures vingt - minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint su maire du vingtieme - arrondissement de Paris .PK. ligour 3273 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures, est décédée, rue de la * * Chine 4, Madeleine Eugénie CAPPELLA, domiciliée à Paris 19° 47b1s rue de l'ourca, née à Páris dix-huitieme arrondissement, le quatorçe avril mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profes- sion, fille de Lazare CAPPELLA, et de Amélie Augustine NIVOLON, époux décédés,veuve en * * * premières noces de Antonio MEDINA, veuve en secondes noces de Louis Raoul Alphonse BOUGMIER,- Dressé le dix décembre mil neuf cont cinquante et un, quatorze heures trente, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE CAUDU, employé rue de la Chine 4, ui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjogr oint au Maire su vingtieme arrondissement de Paris./.R. lequen 3274 Le dix décembre mil neurceent cinquante et un , à quatre heures dix minutes est décédée , , rue de la Chine 4 , Marie Mathurine EVENO # , domiciliée Pantin ( seine ) , 29 rue * * Pasteur , née a Naizin ( Morbihan ) le trente septembre mil neuf cent quatre , sans*** profession fille de Jean Marie EVENO et de Perrine LE, METAYER époux décédés , *** VeuVe de GeorGes Marie BOCHER Dressé le dix décembre mil neuf cent cinguante et un , * quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE, GADDU, quarante - * quatre ans, emplope rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexendre ** TARD décoré de la CRoix de Guerre dt de la Médaille de la Résistance Frangaise * au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequen 3 2 7 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , douze heures quinze minutes est décédée rue de la CHine 4, " Marie Louise FEGLI , domiciliée à Paris , XX° 44 rue Ramponeau , * née à Paris , onzieme arrondissement , le trente janVier mil huit cent soixante quinze , ** sans profession  , fille de Nicolas Célestin FEGLI', et de Esther de GHONY , époux décédés , Veuve de DaNiel Nicolas VIOLET Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un * quatorze heures sur la décleration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarente - quatre ans , *** employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. agamer 3271 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et, un , à vingt deux heures cinquante minutes , * est décédé , rue de la CHine 4 , Georges marcel GILLET , domicilié à Bagnolet (Seine) , 52 rue Malmaison né à Paris , quatorzieme arrondissement . le vingt - six février mil * neuf cent deux , ébarbeur, fils de Louis GILLET, , et de Maria Malvina LESOURD , époux de - en premieres noces de Eugénie Joséphine DUBOSSON  , époux en se condes noces de Léa GAUTHEROT Dresséd le dix décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aVec Nou's , Alexandre TARD , décoré de la ** Croix de Guerre, ,de la Médaille de la Résistance Française, ,adjoint au maire du-vingtieme ** ar rondissement de Paris PK. ligaur 3272 Le dix-décembre mil neuf cent cinquante et un , quatre heures cinquante cinq minutes est décédé , rue de la CHine 4 , II Aristide Lucien BETTE" domicilies chez sa mere , à Paris 4° 1 passage Pecquay, écolier né à Paris , quatrieme arrondissement  , le vingt-meuf aout mil neuf cent trente-six , fils de Lécne.: Lucienne Yvonne BETTE ,domiciliée comme ** dessus DRessé le dix décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze he ures vingt - minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint su maire du vingtieme - arrondissement de Paris .PK. ligour 3273 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures, est décédée, rue de la * * Chine 4, Madeleine Eugénie CAPPELLA, domiciliée à Paris 19° 47b1s rue de l'ourca, née à Páris dix-huitieme arrondissement, le quatorçe avril mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profes- sion, fille de Lazare CAPPELLA, et de Amélie Augustine NIVOLON, époux décédés,veuve en * * * premières noces de Antonio MEDINA, veuve en secondes noces de Louis Raoul Alphonse BOUGMIER,- Dressé le dix décembre mil neuf cont cinquante et un, quatorze heures trente, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE CAUDU, employé rue de la Chine 4, ui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjogr oint au Maire su vingtieme arrondissement de Paris./.R. lequen 3274 Le dix décembre mil neurceent cinquante et un , à quatre heures dix minutes est décédée , , rue de la Chine 4 , Marie Mathurine EVENO # , domiciliée Pantin ( seine ) , 29 rue * * Pasteur , née a Naizin ( Morbihan ) le trente septembre mil neuf cent quatre , sans*** profession fille de Jean Marie EVENO et de Perrine LE, METAYER époux décédés , *** VeuVe de GeorGes Marie BOCHER Dressé le dix décembre mil neuf cent cinguante et un , * quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE, GADDU, quarante - * quatre ans, emplope rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexendre ** TARD décoré de la CRoix de Guerre dt de la Médaille de la Résistance Frangaise * au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequen 