Vu la signification à Nous faite le-dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , d'un 339 jugement rendu par le TRibunal civil de le Seine en date du dingt - six octobre mil neuf cent cinquante et un , Nous transcrivo,s ici le disposbitif dudit jugement P.AR CES MOTIFS 2272. Le cribunal . Dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarante - quatre , * dis aue est décédée à Drancy (Seine) Simonne GUEMPIK domiciliée à ,Paris XX° , 6 rue Félix Ter - mm my rder , née à Paris arrondissement  le vingt. deux février mil neuf-cent * * * S 3 - 8 vingt - sept , pharmacienne , fille de Herich Leib CUEMPIK et de Sarah KLEMBERG  son * * 3041 épouse célibataire hue le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la * sus-nommée et qu'ilsere opposable aux tiers dens les termes de l'article 91 du code civil It Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de * Minisi l'état civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne la les mentions L'officier de l'état civil qui opérera le transcription devra se conformer * * leol strictement aux dispositons des articles 49 , et 79 du code civil dernier alinéa et * * 91 deuxieme alinéa du code civil Transcrit le dix -neuf décembre mil neuf cent cin - le31 quante et un neuf heures quarante minutes par Nous , Alexandre' TARd , décoré de la Crodx , de la Medaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme A Mentic arrondissement de paris .PK. ays Le dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un , à vingt heures trente minutes est * 3396 décédée , au domicile de ses père et mere , 14 Impasse des Couronnes , "Anna SPERONI née à , * groperello (Italie) , le vingt - six novembre mil neuf cent quarante huit , fille * de Joseph SPÉRONI , vitrier , et de Marie son épouse , sans profession  domiciliés comme dessue DRessé le dix =neuf décembre mil neuf cent cinquante est un, dix heures * dix minutes sur la déclaration du pere de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Méaaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Hpromi Vu la signification à Nous faite le dix -neuf décembre mil neuf cent cinquante et un .* * 339 d'un jugement re du par le Tribunal civil de la SEine en date du vingt - six cetobre mil * neuf cent cinquante et un , Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Par CES A * 3321. MOTIFS Le Tribunal . Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante deux est Lest décédée , à Pithiviers (Loiret) Dobra Frajga KASZT AN  domiciliée à paris, XX° Defone # 6 Villa Ottoz ( sans autres renseignements ) Dit. que le présent jugement tiendra lieu , fas 2 d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes, de l'ar - andep ticle 91, du code civil . Ordonne la transcliption du dispositif du présent jugement sur a Ans les registres ce courants de l'éans civil de la Mairie du vingtime arrondissement de paris a fift Dit qu'en se qui concerne les mentions l'officier de l'état civil- qui operera la transcrip Dlo tion devra se conformer strictement aux dispositions des articles49% du code civilet 79 dernier alinéa ; e't 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le décembre dix -neuf mil neup cent cinquante et un , neuf heures cinquante minutes par Nous Alexandre TARD decore de la CRoix de Cuerre de la Médaille de la rést stance Frangaise adjoint au maire, du vingtième arrondissement de Paris . PK. Vu la signification à Nous faite le-dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , d'un 339 jugement rendu par le TRibunal civil de le Seine en date du dingt - six octobre mil neuf cent cinquante et un , Nous transcrivo,s ici le disposbitif dudit jugement P.AR CES MOTIFS 2272. Le cribunal . Dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarante - quatre , * dis aue est décédée à Drancy (Seine) Simonne GUEMPIK domiciliée à ,Paris XX° , 6 rue Félix Ter - mm my rder , née à Paris arrondissement  le vingt. deux février mil neuf-cent * * * S 3 - 8 vingt - sept , pharmacienne , fille de Herich Leib CUEMPIK et de Sarah KLEMBERG  son * * 3041 épouse célibataire hue le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la * sus-nommée et qu'ilsere opposable aux tiers dens les termes de l'article 91 du code civil It Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de * Minisi l'état civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne la les mentions L'officier de l'état civil qui opérera le transcription devra se conformer * * leol strictement aux dispositons des articles 49 , et 79 du code civil dernier alinéa et * * 91 deuxieme alinéa du code civil Transcrit le dix -neuf décembre mil neuf cent cin - le31 quante et un neuf heures quarante minutes par Nous , Alexandre' TARd , décoré de la Crodx , de la Medaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme A Mentic arrondissement de paris .PK. ays Le dix huit décembre mil neuf cent cinquante et un , à vingt heures trente minutes est * 3396 décédée , au domicile de ses père et mere , 14 Impasse des Couronnes , "Anna SPERONI née à , * groperello (Italie) , le vingt - six novembre mil neuf cent quarante huit , fille * de Joseph SPÉRONI , vitrier , et de Marie son épouse , sans profession  domiciliés comme dessue DRessé le dix =neuf décembre mil neuf cent cinquante est un, dix heures * dix minutes sur la déclaration du pere de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Méaaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Hpromi Vu la signification à Nous faite le dix -neuf décembre mil neuf cent cinquante et un .* * 339 d'un jugement re du par le Tribunal civil de la SEine en date du vingt - six cetobre mil * neuf cent cinquante et un , Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Par CES A * 3321. MOTIFS Le Tribunal . Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante deux est Lest décédée , à Pithiviers (Loiret) Dobra Frajga KASZT AN  domiciliée à paris, XX° Defone # 6 Villa Ottoz ( sans autres renseignements ) Dit. que le présent jugement tiendra lieu , fas 2 d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes, de l'ar - andep ticle 91, du code civil . Ordonne la transcliption du dispositif du présent jugement sur a Ans les registres ce courants de l'éans civil de la Mairie du vingtime arrondissement de paris a fift Dit qu'en se qui concerne les mentions l'officier de l'état civil- qui operera la transcrip Dlo tion devra se conformer strictement aux dispositions des articles49% du code civilet 79 dernier alinéa ; e't 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le décembre dix -neuf mil neup cent cinquante et un , neuf heures cinquante minutes par Nous Alexandre TARD decore de la CRoix de Cuerre de la Médaille de la rést stance Frangaise adjoint au maire, du vingtième arrondissement de Paris . PK. 