2806 Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante et un , seize heures est décédée , rue de la Chine 4, Jeanne Marie MORGE - domiciliée à Romainville ( Seine ) , 41 rue Carnot * néé à Paris, cinquième arrondissement  , le trois octobre mil huit cent quatre vingt - cinq. , retraitéedes postes, fillse de Frangois camille MORGE , et de Marie Léonie REN AUD époux décédés , veuve de Marie Joseph Auguste Abel FERRY Dressé le vingt trois octote bre mil neuf cent cinquante et un  quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans emplyyé rue de la Chine 4, quanlecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de-à Résistance Française adjoint au mäire du vingtimme arrondissement de Paris PK. alope 2 8 7 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante et un , a onze heures, , est décédée 18 rue de la Croix Saint SImon , " Marie-LOuise ERnestine BOSCUS domiciliée à paris , 66 bis * rue des Pyrénées née à Espeyrac ( Aveyron ) , lé trois mars mil huit cent soixente dix - huit , sans profession fille de BOSCUS , et de BELLOC , époux décédés sans autres * renseignements) , épouse de Jacques Léon QUIGN ARD DRessé le vingt - quatre.octobre mil neuf cent cinquante et, un , neuf heures sur la déclaration de Eugène PERRIN , cinquante * huit ans employé 2 et 4 Place Charles Digeon , à saint Mandé qui lecture faite a, signé * avec Nous ALexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Franga; ise adjoint au maire du vingtième arrondissement. de Paris PK. 2808 Le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante et un six heures trente minutes-, est décédée in son domicile rue orfila 20 Adrienne Eléonore LACOUR née à Paris on - 2 1,55 ave- avoi, et la 1s./. zieme arrondissement , le trente-sout mil huit cent soixante trois , sans profession , fille de Léger Alfred LACOUR jet de Adeline Augusta GUIOT  , époux décédés , Veuve de EUgéne * * Etienne GIRAUD Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cent-cinquante et un , douze * heures dix, minutes sur la déclaration de Eugène Jean BERN ARD , trente huit ans , dessi - nateur , d'micilié 20/rue Orfila , petit fils de la.défulte qui lecture faite a signé avec * Nous , SIlvin THOMAS décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille Résistance Frangaise , It adjoint au maire du vingtième arrondissement.de Paris .PK. MH 2 8 o 9 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante et un , une heure , est décédé , rue de ** Bagnolet 148 en son domicile André (Frangois CARDINALI , dé à Aix la Chapels rue des le ( Allemagne ) , le deux-août mil huit cent cinquante neuf , sans profession , fils de Thomas CARDINALI , et de Elisabeth SCHUMACHER époux décédés , époux de Laure BOSSE -ors es trature Dressé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes sur la, déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans, employé rue de la * CHine 4, qui,lecture faité a. signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du ingtien arrondisse ment de Paris .PK. lepaince 2810 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante et un , dix - sept heures trente minutes , est décédée en son domicile , ,116 Boulevard de Charonne , Maria SPAGGIARI, née à Sen * * Giovanni Lupatoto ( Italie ) , le dix -neuf juin mnl huit cent soisante quinze ***** concierge 5 fille de Igino SPAGGIARI  et de Emilia POLI , époux décédés, épouse de Camille KURRER Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante et un , douze heures trente- minutes sur la déclaration de Bertrand BARON , employé 123 avenue MIchel Bizot . soixänte et un ans, qui lecture faite a signé avec NOus ALexandre TARD , décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. Barty 2806 Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante et un , seize heures est décédée , rue de la Chine 4, Jeanne Marie MORGE - domiciliée à Romainville ( Seine ) , 41 rue Carnot * néé à Paris, cinquième arrondissement  , le trois octobre mil huit cent quatre vingt - cinq. , retraitéedes postes, fillse de Frangois camille MORGE , et de Marie Léonie REN AUD époux décédés , veuve de Marie Joseph Auguste Abel FERRY Dressé le vingt trois octote bre mil neuf cent cinquante et un  quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans emplyyé rue de la Chine 4, quanlecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de-à Résistance Française adjoint au mäire du vingtimme arrondissement de Paris PK. alope 2 8 7 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante et un , a onze heures, , est décédée 18 rue de la Croix Saint SImon , " Marie-LOuise ERnestine BOSCUS domiciliée à paris , 66 bis * rue des Pyrénées née à Espeyrac ( Aveyron ) , lé trois mars mil huit cent soixente dix - huit , sans profession fille de BOSCUS , et de BELLOC , époux décédés sans autres * renseignements) , épouse de Jacques Léon QUIGN ARD DRessé le vingt - quatre.octobre mil neuf cent cinquante et, un , neuf heures sur la déclaration de Eugène PERRIN , cinquante * huit ans employé 2 et 4 Place Charles Digeon , à saint Mandé qui lecture faite a, signé * avec Nous ALexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Franga; ise adjoint au maire du vingtième arrondissement. de Paris PK. 2808 Le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante et un six heures trente minutes-, est décédée in son domicile rue orfila 20 Adrienne Eléonore LACOUR née à Paris on - 2 1,55 ave- avoi, et la 1s./. zieme arrondissement , le trente-sout mil huit cent soixante trois , sans profession , fille de Léger Alfred LACOUR jet de Adeline Augusta GUIOT  , époux décédés , Veuve de EUgéne * * Etienne GIRAUD Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cent-cinquante et un , douze * heures dix, minutes sur la déclaration de Eugène Jean BERN ARD , trente huit ans , dessi - nateur , d'micilié 20/rue Orfila , petit fils de la.défulte qui lecture faite a signé avec * Nous , SIlvin THOMAS décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille Résistance Frangaise , It adjoint au maire du vingtième arrondissement.de Paris .PK. MH 2 8 o 9 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante et un , une heure , est décédé , rue de ** Bagnolet 148 en son domicile André (Frangois CARDINALI , dé à Aix la Chapels rue des le ( Allemagne ) , le deux-août mil huit cent cinquante neuf , sans profession , fils de Thomas CARDINALI , et de Elisabeth SCHUMACHER époux décédés , époux de Laure BOSSE -ors es trature Dressé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes sur la, déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans, employé rue de la * CHine 4, qui,lecture faité a. signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du ingtien arrondisse ment de Paris .PK. lepaince 2810 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante et un , dix - sept heures trente minutes , est décédée en son domicile , ,116 Boulevard de Charonne , Maria SPAGGIARI, née à Sen * * Giovanni Lupatoto ( Italie ) , le dix -neuf juin mnl huit cent soisante quinze ***** concierge 5 fille de Igino SPAGGIARI  et de Emilia POLI , époux décédés, épouse de Camille KURRER Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante et un , douze heures trente- minutes sur la déclaration de Bertrand BARON , employé 123 avenue MIchel Bizot . soixänte et un ans, qui lecture faite a signé avec NOus ALexandre TARD , décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. Barty 