Soixante Seizo 6 Le vingt huit décembre mil, neuf cent cinquante et un , , à vingt heures , est décédé ; rue de la CHine 4 , " Charles marie ANDREANI - domicilié à Chalifert ( Seine - et - merne) Rae Saint Jacques né à Olmeto ( Corse): , le dix juin mil neuf cent , cantonnier , fils de Jean ANDREANI', et de Anne marie PI ANELLI  , époux décédés, , époux de Marie Battine *** NICOLAI DRessé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , a quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans emplo* yé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris PK. legaurr Le trente décembre mil neuf cent einquante et un, a quinze heures, est décédée, en son dom1. eile 94 rue des Pyrénées, Hélène Claire Albertine PINAULT, née à Danmarie les Lys (Seine-et- Marne), le vingt et un mars:mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de *** Désiré Fermand PINAULT, et de Louise Emiliemne-Alexandrine THOMAIN, époux décédés, épouse de Albert Louis COURTOIS. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, à ** neuf heures, sur la déclaration de Lueien COURTOIS, quarante-quatre ans, ébémiste, domieilis 15 rue de l'Umion &CHampigny, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avee Nous Alexam dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. C Counted Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un , a cinq heures quinze minutes , est * décédé , trem senirdomicile ,2 square Patenne, " Albert Lucien Georges FORT " , né a Maisons - Alfort ( Seine) , le vingt-sept décembre mil huit cent quatre vingt - douze , outilleur , * fils de Emile FORT , et de Léontine Henriette SEURAT  époux décédés , époux de Julie * * Marie Madeleine GUILLIER. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures dix minutes stre la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans., *** employë 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la Résistance Française adjoint au maire * du vingtième arrondissement de Paris .PK. Games Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un , vingt trois heures trente minutes est décédée , en son ,domicile , 59 Bis rue Olivier Métra Mathilde BURCA née à Bucarest * Roumanie) en mil huit cent soixante seize , sans profession, fille de Aron BURCA , * et de Fanny BONIKIS , époux décédés, veuve de samuel JUSTER Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans , employé 104 rue d' Aubervilliers  , qui lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la de Guerre , de la Médaill e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Parkical Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , vingt trois heures cinquante cinq minutes, est décédé ruE de la Chine 4 , Raoul DUCLOUX , domicilié à Paris, XX° 9 204 rue de belleville , né à Montlugon ( Allier) le six juillet mil huit cent quatre vingt-seize saoutchoutier , fils de Edme DUCLoux et de Adéle VEZARD , époux décédés , époux de Annette Louise REPICAND DRessé le trente et un décembre mil neuf cent ein , quante et un , neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Abexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médáille de Ta Résistance , Frangaise adj* joint au-maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Elfair g Soixante Seizo 6 Le vingt huit décembre mil, neuf cent cinquante et un , , à vingt heures , est décédé ; rue de la CHine 4 , " Charles marie ANDREANI - domicilié à Chalifert ( Seine - et - merne) Rae Saint Jacques né à Olmeto ( Corse): , le dix juin mil neuf cent , cantonnier , fils de Jean ANDREANI', et de Anne marie PI ANELLI  , époux décédés, , époux de Marie Battine *** NICOLAI DRessé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , a quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans emplo* yé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris PK. legaurr Le trente décembre mil neuf cent einquante et un, a quinze heures, est décédée, en son dom1. eile 94 rue des Pyrénées, Hélène Claire Albertine PINAULT, née à Danmarie les Lys (Seine-et- Marne), le vingt et un mars:mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de *** Désiré Fermand PINAULT, et de Louise Emiliemne-Alexandrine THOMAIN, époux décédés, épouse de Albert Louis COURTOIS. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, à ** neuf heures, sur la déclaration de Lueien COURTOIS, quarante-quatre ans, ébémiste, domieilis 15 rue de l'Umion &CHampigny, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avee Nous Alexam dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. C Counted Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un , a cinq heures quinze minutes , est * décédé , trem senirdomicile ,2 square Patenne, " Albert Lucien Georges FORT " , né a Maisons - Alfort ( Seine) , le vingt-sept décembre mil huit cent quatre vingt - douze , outilleur , * fils de Emile FORT , et de Léontine Henriette SEURAT  époux décédés , époux de Julie * * Marie Madeleine GUILLIER. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures dix minutes stre la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans., *** employë 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la Résistance Française adjoint au maire * du vingtième arrondissement de Paris .PK. Games Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un , vingt trois heures trente minutes est décédée , en son ,domicile , 59 Bis rue Olivier Métra Mathilde BURCA née à Bucarest * Roumanie) en mil huit cent soixante seize , sans profession, fille de Aron BURCA , * et de Fanny BONIKIS , époux décédés, veuve de samuel JUSTER Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans , employé 104 rue d' Aubervilliers  , qui lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la de Guerre , de la Médaill e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Parkical Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , vingt trois heures cinquante cinq minutes, est décédé ruE de la Chine 4 , Raoul DUCLOUX , domicilié à Paris, XX° 9 204 rue de belleville , né à Montlugon ( Allier) le six juillet mil huit cent quatre vingt-seize saoutchoutier , fils de Edme DUCLoux et de Adéle VEZARD , époux décédés , époux de Annette Louise REPICAND DRessé le trente et un décembre mil neuf cent ein , quante et un , neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Abexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médáille de Ta Résistance , Frangaise adj* joint au-maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Elfair g 