Soixante-sept 3426 Le vingt décembre mil neuf cent cinquente et un, dix-huit heures dix minutes, est décédé, * rue de la Chine 4, André Antoine FOURNEROT, domicilié à Paris 11° 11, rue Robert Houdin, né a Paris vingtieme arrondissement le dix-sept aout mil neuf cent huit, sans profession, fils de Louis Charles Antony FOURNEROT, * et de Adeline Honorine Marie DEBIEVRE, époux décédési * Célibataire Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marée LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de ** Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondie sement de Paris./.R. lijjuir 2 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un, à dix huit heures cinquante minutes, est à décédé rue de la Chine 4, Alphonse Jean TINTURIER, domicilié à Paris 3° 27 rue de Picardie né à Chatillon-sur-Seine, -(cote d'or) le vingt-sept avril mil huit cent quatre vingt-neuf * sans profession, fils de Jean Baptiste Auguste TINTURIER, et de Marie Eulalie NAULOT, époux décédés, époux de Lucienne BRODIER.- Dreasé le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, queran- te-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint att Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. beor 3428 Le vingt décembre mil neuf cent einquante et un, à seize heures quarante-cing minutes, est a home interce a décédé, rue de la Chine 4; Roger VIE, domicilié 24 rue de Bagnolet, né a Creteil (Seine), le wefered soi vingt-huit novembre mil neuf cent onze, directeur technique, fils de Philippe Gaston VIÉ, * - at sera nom- et de Elise Eugénie TIVEAU, époux sans profession, domicilies à Paris 11° 29 rue Keller, * LeMoice époux de Simonne Augustine DEMUEL Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent cinguante et un, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaratIon de Eugene Marie LE GAUDU, quaran- sequatre Ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre 'TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la RésistAnce Franggise Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. lifawer 2 9 Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, à sept heurés, est décédé, rue de la ir Chine 4, Joseph Henri BLARD, domicilie 5 rue Paganini, né treizième arrondissement, le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ébéniste, fils de Emile Henri Gaetan * BLARD, et-de-Elisa Julie Bordel DESHAUCHAMPS, époux décédés, époux de Marthe CHAGRASS. - à * * Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, cinquantie minu- tes, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, querante-quatre ans, employé Tue de la * * Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Par is./.R. lisour 4 3 o Le vingt et un décembre mil neat eent cinquante et un , neuf heures trente minutes est décédée ,en son domicile , 38 rue de Belleville , Maria Annette NONY née à , Tulle (Corrèze) a le premier octobre mil neuf cent , employée d'usine , fille de Antoine NONY , et de Léonarde BORDES . époux décédés, , épouse de Henri Léon LEMAIRE Dressé le vingt deux dés cembre mil neuf cent cinquante et un , neuf neures sur la déclaration de Marcel CHARTIER cinquante six ans négociant  , 14 rue Duguerry , qui lecture faite a signé avec Nous alexandre TARD , décoré "de" la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistence, Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. y.chesity Soixante-sept 3426 Le vingt décembre mil neuf cent cinquente et un, dix-huit heures dix minutes, est décédé, * rue de la Chine 4, André Antoine FOURNEROT, domicilié à Paris 11° 11, rue Robert Houdin, né a Paris vingtieme arrondissement le dix-sept aout mil neuf cent huit, sans profession, fils de Louis Charles Antony FOURNEROT, * et de Adeline Honorine Marie DEBIEVRE, époux décédési * Célibataire Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marée LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de ** Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondie sement de Paris./.R. lijjuir 2 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un, à dix huit heures cinquante minutes, est à décédé rue de la Chine 4, Alphonse Jean TINTURIER, domicilié à Paris 3° 27 rue de Picardie né à Chatillon-sur-Seine, -(cote d'or) le vingt-sept avril mil huit cent quatre vingt-neuf * sans profession, fils de Jean Baptiste Auguste TINTURIER, et de Marie Eulalie NAULOT, époux décédés, époux de Lucienne BRODIER.- Dreasé le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, queran- te-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint att Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. beor 3428 Le vingt décembre mil neuf cent einquante et un, à seize heures quarante-cing minutes, est a home interce a décédé, rue de la Chine 4; Roger VIE, domicilié 24 rue de Bagnolet, né a Creteil (Seine), le wefered soi vingt-huit novembre mil neuf cent onze, directeur technique, fils de Philippe Gaston VIÉ, * - at sera nom- et de Elise Eugénie TIVEAU, époux sans profession, domicilies à Paris 11° 29 rue Keller, * LeMoice époux de Simonne Augustine DEMUEL Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent cinguante et un, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaratIon de Eugene Marie LE GAUDU, quaran- sequatre Ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre 'TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la RésistAnce Franggise Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. lifawer 2 9 Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, à sept heurés, est décédé, rue de la ir Chine 4, Joseph Henri BLARD, domicilie 5 rue Paganini, né treizième arrondissement, le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ébéniste, fils de Emile Henri Gaetan * BLARD, et-de-Elisa Julie Bordel DESHAUCHAMPS, époux décédés, époux de Marthe CHAGRASS. - à * * Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, cinquantie minu- tes, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, querante-quatre ans, employé Tue de la * * Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Par is./.R. lisour 4 3 o Le vingt et un décembre mil neat eent cinquante et un , neuf heures trente minutes est décédée ,en son domicile , 38 rue de Belleville , Maria Annette NONY née à , Tulle (Corrèze) a le premier octobre mil neuf cent , employée d'usine , fille de Antoine NONY , et de Léonarde BORDES . époux décédés, , épouse de Henri Léon LEMAIRE Dressé le vingt deux dés cembre mil neuf cent cinquante et un , neuf neures sur la déclaration de Marcel CHARTIER cinquante six ans négociant  , 14 rue Duguerry , qui lecture faite a signé avec Nous alexandre TARD , décoré "de" la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistence, Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. y.chesity 