Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquente et un , a huitheures cinquante minutes , * 3 5 0 est décédé , rue de la CHine 4 , " Léonard MONZILLAT , domicilie Pantin ( Seine) , * 148 rue de Peris né à "Diou ) Allier) , le douze mai mil huit cent soixante huit , * * sans profession , fils de Jean MONZILLAT , et de Pierrette BOUDOT époux décédés, *** Veuf en premieres noces de Camille Jeanne MAGNY époux en secondes noces'de Constance * - Louise Ambroisine MAZE DRessé le Vingt huit décembre mil neuf eent cinquente et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - * quatre ans , employé rue-de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. belower Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante et un , a neuf heures quarante einq minutes 3502 est décédée, rue de la Chine 4 : , marie-France GODIN " domiciliée à Paris XX° ** 184 Bouleverd de Charonne_ , chez ses pere et mere née à Paris ,-vingtieme arrondissement le vingt. sept décembre mil ne uf cent cinquente et un fille-de RObert GODIN mécanicien et de Eveline Claire POPRACON BOUGARON ouvriere spécialisée domiciliés 184 Bouleverd de Charonne Mariés.-. DRessé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante et un , ** quatorze heutes trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante ** quatre ans , employé rue de a.Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, decors de la CRoix de Gue rre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK . ligherence Le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante et un -, à tráize heures, est décédée 9 3503 rue de la Chine 4 , Marie Jeanne COMBROUZE domiciliée à Paris, 11° , 126 rue Ober - kampf , née à Monpazier ( Dordogne) , le vingt juin mil huit cent quatre vingt deux ** concierge fille de Pierre COMBROUZE 9 et de Jeanne MAGOT  , époUx décédés, , veUve de * * Frédéric Alexandre GUERIN DRessé le vingt huit décembre mil neuf cent cinquanteet un quatorze he ures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefarence Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante et un, à cinq heures vingt minutes , est 3 5 0 4 décédée rue de la Chine 4 , # Blenche POISSON , romiciliée à Bobigny ( Seine) , ** 39 avenue Paul Belland néé à Mouettes ( eure) , le vingt cinq jenvier mil huit cent * * soixante quatorze , sans profession  , fille de ERnest POISSON , et de Maria LEGRAIN * * époux décédés, veuve de Ansberg Gaston BEN ARD Dress le vingt huit décembre mil * - neuf cent cinquante et un , quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de * * Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. leforme Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante et un à six heures, est décédé , rue de 3 5 0 : la Chine 4 , # Auguste Joseph DESSAINT , domicilié dromainville ( seine) Atenue de Verdun 69 , né à Metz en couture ( pas de Calais ) le seize novembre mil huit eent quatre - vingt douze . contremaitre , fils de Louis Joseph DESSAINT , et de Anolse Misélique * * CAPOU époux décédés épount de Georgette Marguerite RICHER Dressé le vingt- * huit décembre mil neuf cent et un , quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de las Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lequen Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquente et un , a huitheures cinquante minutes , * 3 5 0 est décédé , rue de la CHine 4 , " Léonard MONZILLAT , domicilie Pantin ( Seine) , * 148 rue de Peris né à "Diou ) Allier) , le douze mai mil huit cent soixante huit , * * sans profession , fils de Jean MONZILLAT , et de Pierrette BOUDOT époux décédés, *** Veuf en premieres noces de Camille Jeanne MAGNY époux en secondes noces'de Constance * - Louise Ambroisine MAZE DRessé le Vingt huit décembre mil neuf eent cinquente et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - * quatre ans , employé rue-de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. belower Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante et un , a neuf heures quarante einq minutes 3502 est décédée, rue de la Chine 4 : , marie-France GODIN " domiciliée à Paris XX° ** 184 Bouleverd de Charonne_ , chez ses pere et mere née à Paris ,-vingtieme arrondissement le vingt. sept décembre mil ne uf cent cinquente et un fille-de RObert GODIN mécanicien et de Eveline Claire POPRACON BOUGARON ouvriere spécialisée domiciliés 184 Bouleverd de Charonne Mariés.-. DRessé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante et un , ** quatorze heutes trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante ** quatre ans , employé rue de a.Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, decors de la CRoix de Gue rre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK . ligherence Le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante et un -, à tráize heures, est décédée 9 3503 rue de la Chine 4 , Marie Jeanne COMBROUZE domiciliée à Paris, 11° , 126 rue Ober - kampf , née à Monpazier ( Dordogne) , le vingt juin mil huit cent quatre vingt deux ** concierge fille de Pierre COMBROUZE 9 et de Jeanne MAGOT  , époUx décédés, , veUve de * * Frédéric Alexandre GUERIN DRessé le vingt huit décembre mil neuf cent cinquanteet un quatorze he ures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefarence Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante et un, à cinq heures vingt minutes , est 3 5 0 4 décédée rue de la Chine 4 , # Blenche POISSON , romiciliée à Bobigny ( Seine) , ** 39 avenue Paul Belland néé à Mouettes ( eure) , le vingt cinq jenvier mil huit cent * * soixante quatorze , sans profession  , fille de ERnest POISSON , et de Maria LEGRAIN * * époux décédés, veuve de Ansberg Gaston BEN ARD Dress le vingt huit décembre mil * - neuf cent cinquante et un , quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de * * Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. leforme Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante et un à six heures, est décédé , rue de 3 5 0 : la Chine 4 , # Auguste Joseph DESSAINT , domicilié dromainville ( seine) Atenue de Verdun 69 , né à Metz en couture ( pas de Calais ) le seize novembre mil huit eent quatre - vingt douze . contremaitre , fils de Louis Joseph DESSAINT , et de Anolse Misélique * * CAPOU époux décédés épount de Georgette Marguerite RICHER Dressé le vingt- * huit décembre mil neuf cent et un , quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de las Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lequen 