183 Le vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes, est décédé rue de la CHine 4 , Albert SCHNEEBERCER # , domicilié à Paris x1°, 46 rue * Servan né à Paris , deuxieme arrondissement , le dix. - sept janvier mil huit cent soixante dix - sept , publieiste  , fils de Samuel SCHNEEBERGER , et de Elise DULTI époux décédés * époux de Berthe Merie Jeanne SOULIER DRessé le trente novembre mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU , guarante - quatre ans, employe rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS ,  > Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoin au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. alpore and 3126 Le vinGt cinq novembre mil neuf cent cinquante et un zéro heure quinze minutes  est décédée rue de la Chine 4, Daniel Eugéne GOUACHE " , domicilié à ROmainville ( Seine ) , 4 ruelle des Mares  né à Orléans ( Loiret ) , le sept décembre mil huit cent quatre vingt - sept ouvrier boulanger  , fils de Jules Eugéne GOUACHE , et de Marie Ernestine:VAUQUELIN , * , époux décédés , Veuf de Victorine Angéle FOUCAULT Dressé le vingt six novambre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU  , querante - * quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , decoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise adjoint au maire du * vingtième arrondussement de Paris .PK. leyper 3185 Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un 9 onze heures , est décédée , en són * domicile , 48 rue Ramponeau # Anne Marie KUNTZ , née a Paris , dix -neuvieme arrondis - sement le vingt - six juillet mil huit cent soixante huit , sans profession , fille de * GeorGes KUNTZ , et de Marie Anne GERBER , époux décédés , VeuVe de Alphonse Reoul RICHARD DRessé le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , dix - sept heures * sur'la déclaration de Maurice RICHARD , peintre décorateur soixante trois ans, fils de la défunte , domicilie 57 rue de belleville , qui lecture faite a signé avec Nous', Alexan - dre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. M.Rehard 3186 Vu la signification à nous faite le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , d'un * * jugement rendu par le TRibunal civil de la Seine en daue du douze octobre mil neuf cent cin - cresse quante et un , Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement r,AR CES MOTIFS LE ; à Lublin TRIBUNAL : Dit et déclare que le quatre mars mil neuf cent quarante - trois , est décédé à mais 19A3 et Drancy ( seine ) 9 Iser Leib CYGIELMAN  domicilié à Paris, XX' , 43 rue Piat Sand * * mais 19H3. autres / de I'fice renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu déacte de décès du sus - ants et nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code ciVil , * do 16 Juillet Ordonne la transcription sur les registres courants de l'état ciVil de la mairie du Ving - 13. tieme arrondissement de Paris Rejette le surplus de la requête , dit qu'en ce qui concernerles mentions l'officier de'l'état ciVil qui opérera la trapscription devra se * conformer strictement aux dispositions des articles 49 / 79 derhier alinéa, et 91 deu - * xieme alinéa du code civil : Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures dix minutes par'Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaillede la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiême arrondissement de Paris PK. 183 Le vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes, est décédé rue de la CHine 4 , Albert SCHNEEBERCER # , domicilié à Paris x1°, 46 rue * Servan né à Paris , deuxieme arrondissement , le dix. - sept janvier mil huit cent soixante dix - sept , publieiste  , fils de Samuel SCHNEEBERGER , et de Elise DULTI époux décédés * époux de Berthe Merie Jeanne SOULIER DRessé le trente novembre mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU , guarante - quatre ans, employe rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS ,  > Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoin au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. alpore and 3126 Le vinGt cinq novembre mil neuf cent cinquante et un zéro heure quinze minutes  est décédée rue de la Chine 4, Daniel Eugéne GOUACHE " , domicilié à ROmainville ( Seine ) , 4 ruelle des Mares  né à Orléans ( Loiret ) , le sept décembre mil huit cent quatre vingt - sept ouvrier boulanger  , fils de Jules Eugéne GOUACHE , et de Marie Ernestine:VAUQUELIN , * , époux décédés , Veuf de Victorine Angéle FOUCAULT Dressé le vingt six novambre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU  , querante - * quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , decoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise adjoint au maire du * vingtième arrondussement de Paris .PK. leyper 3185 Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un 9 onze heures , est décédée , en són * domicile , 48 rue Ramponeau # Anne Marie KUNTZ , née a Paris , dix -neuvieme arrondis - sement le vingt - six juillet mil huit cent soixante huit , sans profession , fille de * GeorGes KUNTZ , et de Marie Anne GERBER , époux décédés , VeuVe de Alphonse Reoul RICHARD DRessé le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , dix - sept heures * sur'la déclaration de Maurice RICHARD , peintre décorateur soixante trois ans, fils de la défunte , domicilie 57 rue de belleville , qui lecture faite a signé avec Nous', Alexan - dre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. M.Rehard 3186 Vu la signification à nous faite le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , d'un * * jugement rendu par le TRibunal civil de la Seine en daue du douze octobre mil neuf cent cin - cresse quante et un , Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement r,AR CES MOTIFS LE ; à Lublin TRIBUNAL : Dit et déclare que le quatre mars mil neuf cent quarante - trois , est décédé à mais 19A3 et Drancy ( seine ) 9 Iser Leib CYGIELMAN  domicilié à Paris, XX' , 43 rue Piat Sand * * mais 19H3. autres / de I'fice renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu déacte de décès du sus - ants et nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code ciVil , * do 16 Juillet Ordonne la transcription sur les registres courants de l'état ciVil de la mairie du Ving - 13. tieme arrondissement de Paris Rejette le surplus de la requête , dit qu'en ce qui concernerles mentions l'officier de'l'état ciVil qui opérera la trapscription devra se * conformer strictement aux dispositions des articles 49 / 79 derhier alinéa, et 91 deu - * xieme alinéa du code civil : Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures dix minutes par'Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaillede la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiême arrondissement de Paris PK. 