Le vingt-neuf décembre mil neuf ent-einquante et un , à dix heures vingt minutes  est 3 5 2 décédée , rue de la CHine 4 , . Marie Adéle MIJON , domiciliée à peris, XX' 180 * * Boulevard, de Charonne , née a Noiretable ( LOire ) , le eing juillet mil huit cent soixan- te six , sans profession  fille de Claude MIJON et de Frengoise BORIAS, époux décédés VeuVe de Eugéne WAHL DRessé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un , * 1 neuf heures quarante minustes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarente - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de gUerre de la Médeille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième ar rondissement de Paris PK. again any Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , à dix-neuf heures trente minutes 3522 , est décédé , rue de la CHine 4 , Roger Rene LEFORT , domicilié à Peris XX' , 16 rue Devéria , né à paris , dix-neuvième arrondissement le quatre février mil neuf cent huit fils de Georges Alphonse LEFORT. , et_de henriette Marie COHIER  époux décédés, époux de Lucienne NOTERMANN , le défunt était tolier DRessé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , uarente - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille'de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legawn Le trente décembre mil neufeent cinquante et un , à zéro heure cinquente minutes  est * 3 5 2 3 décédé i rue de la CHine 4 , Edouard Edmond FERTEL , domicilié à Paris , 11°, 119 * rue saint maur né à Molliens Vidame ( Somme) , le deux juillet mil huit cent soixante - quinze , sans profession fils de Edouard FERTEL , et de Zélima MASSON ; époux décédés * veuf de Arthurine Marie CHARTON , Epessé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un,, dix heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, ** décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au ** Maire du vingtième arrondássement de Paris PK. Mighan Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un , une heure est décédé rue de la * 3524 Chine 4 , " André Charles CERVI # , domicilié à SErrigny ( Côte d' or) né à Levie *** ( Corse) , le vingt - six septembre mil huit cent quatre vingt - six sans profession  , fils de Antoine TOussairt CERVI , et de Ange Marie VINCENTELLI , époux décédés , époux * de Georgette marguerite BÉCARD Dressé le trente et un décembre mil neuf cent ein - * quante et un , dix heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , * quarante - quatre ans employ& rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la RésistAnce FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Jegain Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un, : vingt-trois heures, est décédé, en son 3525 domicile, 9 rue Galleron, Georges Pierre DA MEYÊRE, né au Havre (Seime-inférieure), le vingt- neuf svril mil huit cent soixante-dix-meuf, marchand forain, fils de Henri DA MEYÊRE, et de Marie Louise MERCKX, époux décédés, veuf de Clémance Félicit E BLAISE. Dressé le tremte et un décembre mil neuf cent cimquante et un à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges ZIND, *r* vingt-huit ans, mécaniciem tourneur, domicilié 166 bis rue de la Roquette ami du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistanse Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arron-s disssment de Paris./.R. Le vingt-neuf décembre mil neuf ent-einquante et un , à dix heures vingt minutes  est 3 5 2 décédée , rue de la CHine 4 , . Marie Adéle MIJON , domiciliée à peris, XX' 180 * * Boulevard, de Charonne , née a Noiretable ( LOire ) , le eing juillet mil huit cent soixan- te six , sans profession  fille de Claude MIJON et de Frengoise BORIAS, époux décédés VeuVe de Eugéne WAHL DRessé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un , * 1 neuf heures quarante minustes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarente - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de gUerre de la Médeille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième ar rondissement de Paris PK. again any Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , à dix-neuf heures trente minutes 3522 , est décédé , rue de la CHine 4 , Roger Rene LEFORT , domicilié à Peris XX' , 16 rue Devéria , né à paris , dix-neuvième arrondissement le quatre février mil neuf cent huit fils de Georges Alphonse LEFORT. , et_de henriette Marie COHIER  époux décédés, époux de Lucienne NOTERMANN , le défunt était tolier DRessé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , uarente - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille'de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legawn Le trente décembre mil neufeent cinquante et un , à zéro heure cinquente minutes  est * 3 5 2 3 décédé i rue de la CHine 4 , Edouard Edmond FERTEL , domicilié à Paris , 11°, 119 * rue saint maur né à Molliens Vidame ( Somme) , le deux juillet mil huit cent soixante - quinze , sans profession fils de Edouard FERTEL , et de Zélima MASSON ; époux décédés * veuf de Arthurine Marie CHARTON , Epessé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un,, dix heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, ** décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au ** Maire du vingtième arrondássement de Paris PK. Mighan Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un , une heure est décédé rue de la * 3524 Chine 4 , " André Charles CERVI # , domicilié à SErrigny ( Côte d' or) né à Levie *** ( Corse) , le vingt - six septembre mil huit cent quatre vingt - six sans profession  , fils de Antoine TOussairt CERVI , et de Ange Marie VINCENTELLI , époux décédés , époux * de Georgette marguerite BÉCARD Dressé le trente et un décembre mil neuf cent ein - * quante et un , dix heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , * quarante - quatre ans employ& rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la RésistAnce FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Jegain Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un, : vingt-trois heures, est décédé, en son 3525 domicile, 9 rue Galleron, Georges Pierre DA MEYÊRE, né au Havre (Seime-inférieure), le vingt- neuf svril mil huit cent soixante-dix-meuf, marchand forain, fils de Henri DA MEYÊRE, et de Marie Louise MERCKX, époux décédés, veuf de Clémance Félicit E BLAISE. Dressé le tremte et un décembre mil neuf cent cimquante et un à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges ZIND, *r* vingt-huit ans, mécaniciem tourneur, domicilié 166 bis rue de la Roquette ami du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistanse Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arron-s disssment de Paris./.R. 