Le cinq décembre mil neuf cent cinquente et un, vingt-deux heures quinse, est décédée, rue à 3235 de la Chine 4, Suzanne Olga BOUV ARD, Domiciliée à Villiers sur Marne (Seine et lise), 15 * * route de Combault, née au Perreux sur Marne (Seine), le vingt-trois novembre mil huit cent * quatre-vingt dix-sept, couturiere, fille de Pierre BOUV ARD, et de Annette GUDIN, époux * décédés, épouse de Henri Eugene RODT.- Dressé le six décembre mil neuf cent cingmante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-quatre ans, employé * 1 rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la croix de , Guerre, de le Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingbième arrondisse- ment de Paris. R. requen cy Le six décembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures quarante-cinq minutes, est décé- 3236 dée rue de la Chine 4, Christine Alphénsine VERSPECHT, domiciliée 31 bis rue orfila Paris * 20°, née à Bruxelles (Belgique), le dix-sept janvier mil huit intrquatre-vingt-dix, concierge, fille de Pierre Jean VERSPECHT, et de Amélie RASSANO, époux déeédés, veuve de wo Fernänd Robert BENIS.--Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures dix, sur la décTaration de Eugene Marie LE GAUDU, qhafante-quatre ans, employé-rue de la * à Chine 4, qui leeture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise. R. ligarni g Le six décembre mil neuf cent cinquente et un, une heure cinquante minutes, est décédé, A 3237 Tue de la Chine 4, Alexandre Louis HUGOT, domicilié à Montreuil sous Bois, 60 rue de Lagny * no à Aubervilliers (Seine), le vingt et un janvier mil huit centi soixante-dix-neuf, sans * profession, fils de Paul Abel HUGOT. et de Celina MALLERANCHE, époux décédés, marié à Marie ROGE. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures vingt minutes * sur la déclaration de Eugene Marie LE GADDUN quarante-quatre ans, employé rue de le Chine qui lecture faite a signé ayec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la lle de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.R. copour Le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un , seize heures est décédé rue de la , * Chine 4, Jecob FRAJZYB domicilié à Paris , x1° 7 rue Maillard ne à varsovie * * * 3238 (Pologne ) , le douze décembre mil huit cent quetre vingt quatorze cordonnier  , fils de * hersze Lowke FRAJZYB , et de Fajji INDENKEVSZ , époux décédés, époux de Rufka FISCHMANN. Dressé le sdx décembre mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures trente minutes sur Is déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , querente - quatre ans, employé rue de le Chin le chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD décoré de la CRoix de Guer de paris .PK. re de la Médaille de la Résistance Frangaise 'adjoint au meire du vingtieme arrondissemento lower Le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, est décédé, rue de la Chine * 3239 4, Louis Barthélémy BOULEAU, domicilié à Montreuil (Seine) 72 rue Ernest Savart, no à Lourps Seine et warne), le vingt-six janvisr mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Louis Barthéléay BOULEAU, et de Henriette MORIN, époux décédés,veuf de Rose Marie Isabelle FROMONT.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures quarante, sur la déclaration 'de Eugene Marie LE GAUDU quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture Taite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe de la Mé- * daille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Parts. R. lepow n Le cinq décembre mil neuf cent cinquente et un, vingt-deux heures quinse, est décédée, rue à 3235 de la Chine 4, Suzanne Olga BOUV ARD, Domiciliée à Villiers sur Marne (Seine et lise), 15 * * route de Combault, née au Perreux sur Marne (Seine), le vingt-trois novembre mil huit cent * quatre-vingt dix-sept, couturiere, fille de Pierre BOUV ARD, et de Annette GUDIN, époux * décédés, épouse de Henri Eugene RODT.- Dressé le six décembre mil neuf cent cingmante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-quatre ans, employé * 1 rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la croix de , Guerre, de le Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingbième arrondisse- ment de Paris. R. requen cy Le six décembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures quarante-cinq minutes, est décé- 3236 dée rue de la Chine 4, Christine Alphénsine VERSPECHT, domiciliée 31 bis rue orfila Paris * 20°, née à Bruxelles (Belgique), le dix-sept janvier mil huit intrquatre-vingt-dix, concierge, fille de Pierre Jean VERSPECHT, et de Amélie RASSANO, époux déeédés, veuve de wo Fernänd Robert BENIS.--Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures dix, sur la décTaration de Eugene Marie LE GAUDU, qhafante-quatre ans, employé-rue de la * à Chine 4, qui leeture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise. R. ligarni g Le six décembre mil neuf cent cinquente et un, une heure cinquante minutes, est décédé, A 3237 Tue de la Chine 4, Alexandre Louis HUGOT, domicilié à Montreuil sous Bois, 60 rue de Lagny * no à Aubervilliers (Seine), le vingt et un janvier mil huit centi soixante-dix-neuf, sans * profession, fils de Paul Abel HUGOT. et de Celina MALLERANCHE, époux décédés, marié à Marie ROGE. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures vingt minutes * sur la déclaration de Eugene Marie LE GADDUN quarante-quatre ans, employé rue de le Chine qui lecture faite a signé ayec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la lle de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.R. copour Le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un , seize heures est décédé rue de la , * Chine 4, Jecob FRAJZYB domicilié à Paris , x1° 7 rue Maillard ne à varsovie * * * 3238 (Pologne ) , le douze décembre mil huit cent quetre vingt quatorze cordonnier  , fils de * hersze Lowke FRAJZYB , et de Fajji INDENKEVSZ , époux décédés, époux de Rufka FISCHMANN. Dressé le sdx décembre mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures trente minutes sur Is déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , querente - quatre ans, employé rue de le Chin le chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD décoré de la CRoix de Guer de paris .PK. re de la Médaille de la Résistance Frangaise 'adjoint au meire du vingtieme arrondissemento lower Le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, est décédé, rue de la Chine * 3239 4, Louis Barthélémy BOULEAU, domicilié à Montreuil (Seine) 72 rue Ernest Savart, no à Lourps Seine et warne), le vingt-six janvisr mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Louis Barthéléay BOULEAU, et de Henriette MORIN, époux décédés,veuf de Rose Marie Isabelle FROMONT.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures quarante, sur la déclaration 'de Eugene Marie LE GAUDU quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture Taite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe de la Mé- * daille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Parts. R. lepow n 