83456 Le vingt-trois décombre mil neuf cent cinquante et un, à>six heures quinze minutes, est ** Approuv & décédét, rue de la Chine 4, Eugène Mathurin Louis MARIN-PACHE, domicilié 77 rue, de la Réu- de deux nion, né à Charenton le Pont (Seiñe), le six juin mil huit cent quatre-vingt-seize, prépa- rateur d'emballages, fils de Claude Joseph Frangois MARIN-PACHE, et de Eugénie Marie From- SAGE, époux décédés, époux de Lucienne Jeanne CHARVET. - Dressé le vingt-quatre ## décembre mil neuf cent cinquants et un, dix heures qur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous - Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. agamer Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante et un àdeux heures vingt minutes, est décéa dée, rue de la Chine 4, Anne Marie Ange BERTHEE, domiciliée 33 rue- de la Chine, née à Brue (Ille-et-Vilaine), le dix-neuf avril mil huit cent quatre, vingt-deux, sans profession, * - fille de Jean Louis BERTHIER, et de Marie Joseph MOISON, époux decedes, veuve de Joseph # Victor_ MORIN. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. aloner 3 4 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante et un, à cinq heures quarante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, René Laurent ROSSI, domicilié 62 rue Julien Lacroix, né à Paris vingtieme arrondissement de Paris, le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, * peintre en bâtiment, fils de Antoine Jean Ange Marie ROSSI, et de Clotilde Amélie CODAM, * époux décédés, époux de Georgette ROUVET.- Dressé le vingt-quatie décembre mil neuf cent * cinquante et un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * * quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture fiate a signé avec Nous Alexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frandaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissament de Paris./.R. blower 3-4-59 Le vingt-troisdécembre mil neuf cent cinquante et un, à une heure trente=cing minutes, est décédée, rue de, la Chine 4, Mireille CARBONNIER, domiciliée 258 rue des Pyrences, née à * Bagnolet (Seine), le vingt-deux juin mil neuf cent dix-neuf, employée au Poste Télégraphe, Téléphone, fille de Léon Joseph Victor CARBONNIER, sans profession domicilié à Pantin (Seine) 10_rue Regnault, et de Marguerite Lucie COMBES, décédée, son épouse, Célibataire.- Dressé le vingt -quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente minutes, sur la * * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui $ lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médai- 11e de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R; wasm 3460 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, à quatre heures trente minutes, est décédée, en son domicile 95 rue Julien Lacroix, Chantal Frangoise LANGRAND, née à Paris * * vingtiemeamrondissement de Paris, le seize mars mil neuf cent cinquante et un, fille de * * _André Frangois LANGRAND, employé de commerce, et de Frangoise Marie FER, son épouse, domi- ciliés 95 rue Julien Lacroix. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante et * un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, quarante ans, # * négociant, domicilié 4rue du Cher, qui lecture faite a digné avec Nous Alexendre TARD- dé- coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire * du apronda asement de PARIS./.R. vingt 1eme 83456 Le vingt-trois décombre mil neuf cent cinquante et un, à>six heures quinze minutes, est ** Approuv & décédét, rue de la Chine 4, Eugène Mathurin Louis MARIN-PACHE, domicilié 77 rue, de la Réu- de deux nion, né à Charenton le Pont (Seiñe), le six juin mil huit cent quatre-vingt-seize, prépa- rateur d'emballages, fils de Claude Joseph Frangois MARIN-PACHE, et de Eugénie Marie From- SAGE, époux décédés, époux de Lucienne Jeanne CHARVET. - Dressé le vingt-quatre ## décembre mil neuf cent cinquants et un, dix heures qur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous - Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. agamer Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante et un àdeux heures vingt minutes, est décéa dée, rue de la Chine 4, Anne Marie Ange BERTHEE, domiciliée 33 rue- de la Chine, née à Brue (Ille-et-Vilaine), le dix-neuf avril mil huit cent quatre, vingt-deux, sans profession, * - fille de Jean Louis BERTHIER, et de Marie Joseph MOISON, époux decedes, veuve de Joseph # Victor_ MORIN. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. aloner 3 4 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante et un, à cinq heures quarante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, René Laurent ROSSI, domicilié 62 rue Julien Lacroix, né à Paris vingtieme arrondissement de Paris, le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, * peintre en bâtiment, fils de Antoine Jean Ange Marie ROSSI, et de Clotilde Amélie CODAM, * époux décédés, époux de Georgette ROUVET.- Dressé le vingt-quatie décembre mil neuf cent * cinquante et un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * * quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture fiate a signé avec Nous Alexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frandaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissament de Paris./.R. blower 3-4-59 Le vingt-troisdécembre mil neuf cent cinquante et un, à une heure trente=cing minutes, est décédée, rue de, la Chine 4, Mireille CARBONNIER, domiciliée 258 rue des Pyrences, née à * Bagnolet (Seine), le vingt-deux juin mil neuf cent dix-neuf, employée au Poste Télégraphe, Téléphone, fille de Léon Joseph Victor CARBONNIER, sans profession domicilié à Pantin (Seine) 10_rue Regnault, et de Marguerite Lucie COMBES, décédée, son épouse, Célibataire.- Dressé le vingt -quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente minutes, sur la * * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui $ lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médai- 11e de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R; wasm 3460 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, à quatre heures trente minutes, est décédée, en son domicile 95 rue Julien Lacroix, Chantal Frangoise LANGRAND, née à Paris * * vingtiemeamrondissement de Paris, le seize mars mil neuf cent cinquante et un, fille de * * _André Frangois LANGRAND, employé de commerce, et de Frangoise Marie FER, son épouse, domi- ciliés 95 rue Julien Lacroix. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante et * un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, quarante ans, # * négociant, domicilié 4rue du Cher, qui lecture faite a digné avec Nous Alexendre TARD- dé- coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire * du apronda asement de PARIS./.R. vingt 1eme 