3 1 2 5 Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , seize heures dix minutes est * * décédé rue de la CHine 4, Jean Victor FOUQUET , domicilié à Paris 18° , 233 , rue * CHampionnet  né à Paris , vingtime arrondissement , le vingt huit octobre mil neuf cent - quatre , ouvrier spéciblisé fils de Georges Jules FOUQUET , et de Lucie PERQUIN , décédée (sans renseignements ,divorcé* en premieres noces de Marguerite FLET , époux en secondes * noces de Marguerite LIÉNARD Dressé le' vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un quinze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante * quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre the TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au - Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. leganne 3184 Le vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquante et un , dix -neuf heures trente minutes , est 3,26 tour page décédé rue de la CHine 4, Louis Emile LANGROGNET , domicilié à Paris XX' , 304 rue de 84 Belleville , nén Vesoul ( haute - saone ) , le seize décemBre mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profession filde de Jean-Pierre Emile LANGROGNET , et de Elisabeth Céleste * * VAUTHRIN époux décédés épouxe de Marthe Marie GEorgette LETURQUE = Dressé le trente * novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture * is faite a signé avec Nous ', Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris .PK. lefture Hames 3 1 2 7 Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes , estre décédée , rue de la CHine 4, Julie Jeanne Alexandrine ARNOULD " domiciliée à Paris xt 17 et 19 rue des panoyaux , née à Versailles ( Seine - et - Oise ) le v'ingt - quatre no - vembre mil huit cent soixante douze , sans profession fille de ( sans renseignements et de Marie MION ; époux décédés, Divorcée de Léon Ernest ERNU Dressé le vingt - sixt novembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de * EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture # faite a signé avec Nous Alexandre TARD ,décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Française adjoint au 'maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequen 3128 Le vingt cinq novembre mil neuf cent cinquante et un , quatre heures quinze minutes, est * décédé, rue de la CHine 4, Michel Emile Frangois GAYABRE domicilié à Paris, xx° , 5 rue Désiré , né à Montelar ( Aveyron ) ', le treize décembre mil huit cent quatre vingt dix - neuf manoeuvre , fils de Michel LAVABRE , décédé, et de Louise AUBOUARD , son épouse , * ( sans renseignements . époux de Raymonde GErmaine Lucie RICHEFEU. Dressé le vingt - * six novembre mil neuf cent cinquante et Us'', neuf heures vingt minutes sur lz déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue' de la Chine , 4, qui lec - ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de" la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Cagreen 3129 Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un, , treize heures cinquante minutes est décédé rue de la CHine 4, Etienne Frangois Marie GROIGNO # , domicilié aParis XX° , 59 rue Orfila à Merleac ( cotes du Nord ), le quatorze soût mil huit cent quatre - * , vingt - treize , ajusteur fils de Etienne GROIGNO , et de Marie VERGER  époux décédés , * Colibataire.- DRessé le vingt - six novembre mil neuf cent cinquante et un , , neuf heures * * trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre der la Médaille de la Résist Ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse - ment de Paris .PK./. require and * 3 1 2 5 Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante et un , seize heures dix minutes est * * décédé rue de la CHine 4, Jean Victor FOUQUET , domicilié à Paris 18° , 233 , rue * CHampionnet  né à Paris , vingtime arrondissement , le vingt huit octobre mil neuf cent - quatre , ouvrier spéciblisé fils de Georges Jules FOUQUET , et de Lucie PERQUIN , décédée (sans renseignements ,divorcé* en premieres noces de Marguerite FLET , époux en secondes * noces de Marguerite LIÉNARD Dressé le' vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un quinze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante * quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre the TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au - Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. leganne 3184 Le vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquante et un , dix -neuf heures trente minutes , est 3,26 tour page décédé rue de la CHine 4, Louis Emile LANGROGNET , domicilié à Paris XX' , 304 rue de 84 Belleville , nén Vesoul ( haute - saone ) , le seize décemBre mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profession filde de Jean-Pierre Emile LANGROGNET , et de Elisabeth Céleste * * VAUTHRIN époux décédés épouxe de Marthe Marie GEorgette LETURQUE = Dressé le trente * novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture * is faite a signé avec Nous ', Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris .PK. lefture Hames 3 1 2 7 Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes , estre décédée , rue de la CHine 4, Julie Jeanne Alexandrine ARNOULD " domiciliée à Paris xt 17 et 19 rue des panoyaux , née à Versailles ( Seine - et - Oise ) le v'ingt - quatre no - vembre mil huit cent soixante douze , sans profession fille de ( sans renseignements et de Marie MION ; époux décédés, Divorcée de Léon Ernest ERNU Dressé le vingt - sixt novembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de * EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture # faite a signé avec Nous Alexandre TARD ,décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Française adjoint au 'maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequen 3128 Le vingt cinq novembre mil neuf cent cinquante et un , quatre heures quinze minutes, est * décédé, rue de la CHine 4, Michel Emile Frangois GAYABRE domicilié à Paris, xx° , 5 rue Désiré , né à Montelar ( Aveyron ) ', le treize décembre mil huit cent quatre vingt dix - neuf manoeuvre , fils de Michel LAVABRE , décédé, et de Louise AUBOUARD , son épouse , * ( sans renseignements . époux de Raymonde GErmaine Lucie RICHEFEU. Dressé le vingt - * six novembre mil neuf cent cinquante et Us'', neuf heures vingt minutes sur lz déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue' de la Chine , 4, qui lec - ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de" la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Cagreen 3129 Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante et un, , treize heures cinquante minutes est décédé rue de la CHine 4, Etienne Frangois Marie GROIGNO # , domicilié aParis XX° , 59 rue Orfila à Merleac ( cotes du Nord ), le quatorze soût mil huit cent quatre - * , vingt - treize , ajusteur fils de Etienne GROIGNO , et de Marie VERGER  époux décédés , * Colibataire.- DRessé le vingt - six novembre mil neuf cent cinquante et un , , neuf heures * * trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre der la Médaille de la Résist Ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse - ment de Paris .PK./. require and * 