Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, trois heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Mancelle CLERICE ", domiciliée à Paris 11°, 13 Cité Dupont, née à Sainth * * 2940 Denis (Seine), le vingt-quatre avril mil neuf cent quatre, sans profession, fille de * * # Marie Victorine CLERICE, divorcée de Gaston TARTRA.- Dressé le sept novembre mil neuf * * cent cinquante et un, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante, quatre ans * * émployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. JR. will liform Le six novembre mil neuf cent cinquante et un , douze heures quinze minutes est dééédé 2941 rue de la Chine 4, " Maurice, PICCININI " , 'domicilié à Neuilly sur Marne (Seine ) , , AD# 116 rue de Paris ,ne à neuilly Plaisance ( Seine - et - oise ) , le vingt avril mil neuf cent neuf, chauffeur 'fils de maurice PICCININI , et de Eugénie VIctoria detalle époux décédés époux de Simonne 'Adrienne PAYEUR DRessé le sept novembre mil neuf cent cinquante et un 5 quatorze heures virigt minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite- a signé avec nous , Alexandre TARD , décoréde la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint a'u maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. beyaur Le six novembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures trente minutes , est décédé 2942 rue de la CHine 4, # Paul TRIBOUILLOIS , domicilié à Clamart ( Seine ) 25 rue Voltaire * née àPenchard ( Seine - et - marne) , le vingt huit aout mil huit cent quatre vingt -Tréize veilleur de nuit fils de Florimond Orphila TRIBOUILLOIS , et de Louise BERNARD époux * décédés, Divorcé en premietes noces de Célestine Louise DUBOIS , épouse en secondes noces # de Marguerite Madeleine RENAUDIN Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante et th un , quatorze heures trente minutes:sur la déclaration de EUgéhe Marie LE GAUDU  , ###0 quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Gue rre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequer Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un , deux heures urente cinq minutes est * 2943 décéèé fitrue de, la CHine 4, " Célestin Jean marie TATTEVIN , domicilié à'Paris , XX° * 109 rue Haxo, né à Guéméné ( Loire-Inférieure J , le vingt deux juillet mil huit quatre vingt - cinq  typographe , fils de Célestin Jean marie Auguste TATTEVIN-, et de * Frangoise GASCOIN , époux décédés , épouse de GErmaine Catherine BRUNELET ,- Dressé le * * sept novembre mil neuf cent cinquante et un. quatorze heures quarante minutes sur la décla ration de EUgène Marie LE GAUDU quarante - quatre asn , employé rue de la ÇHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris BK. liqdever Le six novembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures quarante minutes, est décédée 2944 ene de la CHine 4, " Cécilia DAVILA' domiciliée à Pantin ( se ine ) , 20 rue Pasteur , née à Soria (. Espagne ) , le vingt deux novembre mil huit cent soixante six sans pro - * fession` , fillsede Zacarias DAVILA et de Gimenez Grigoria , époux décédés , veuve de * Galo CALVO Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures sur la déclaration de Etigène Marie le GAUDU, quarante - quatre ans, employé rue de la CHine'4, * qui lecture faite a signé avec Nous Alexabdre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./ Clequen Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, trois heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Mancelle CLERICE ", domiciliée à Paris 11°, 13 Cité Dupont, née à Sainth * * 2940 Denis (Seine), le vingt-quatre avril mil neuf cent quatre, sans profession, fille de * * # Marie Victorine CLERICE, divorcée de Gaston TARTRA.- Dressé le sept novembre mil neuf * * cent cinquante et un, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante, quatre ans * * émployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. JR. will liform Le six novembre mil neuf cent cinquante et un , douze heures quinze minutes est dééédé 2941 rue de la Chine 4, " Maurice, PICCININI " , 'domicilié à Neuilly sur Marne (Seine ) , , AD# 116 rue de Paris ,ne à neuilly Plaisance ( Seine - et - oise ) , le vingt avril mil neuf cent neuf, chauffeur 'fils de maurice PICCININI , et de Eugénie VIctoria detalle époux décédés époux de Simonne 'Adrienne PAYEUR DRessé le sept novembre mil neuf cent cinquante et un 5 quatorze heures virigt minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite- a signé avec nous , Alexandre TARD , décoréde la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint a'u maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. beyaur Le six novembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures trente minutes , est décédé 2942 rue de la CHine 4, # Paul TRIBOUILLOIS , domicilié à Clamart ( Seine ) 25 rue Voltaire * née àPenchard ( Seine - et - marne) , le vingt huit aout mil huit cent quatre vingt -Tréize veilleur de nuit fils de Florimond Orphila TRIBOUILLOIS , et de Louise BERNARD époux * décédés, Divorcé en premietes noces de Célestine Louise DUBOIS , épouse en secondes noces # de Marguerite Madeleine RENAUDIN Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante et th un , quatorze heures trente minutes:sur la déclaration de EUgéhe Marie LE GAUDU  , ###0 quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Gue rre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequer Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un , deux heures urente cinq minutes est * 2943 décéèé fitrue de, la CHine 4, " Célestin Jean marie TATTEVIN , domicilié à'Paris , XX° * 109 rue Haxo, né à Guéméné ( Loire-Inférieure J , le vingt deux juillet mil huit quatre vingt - cinq  typographe , fils de Célestin Jean marie Auguste TATTEVIN-, et de * Frangoise GASCOIN , époux décédés , épouse de GErmaine Catherine BRUNELET ,- Dressé le * * sept novembre mil neuf cent cinquante et un. quatorze heures quarante minutes sur la décla ration de EUgène Marie LE GAUDU quarante - quatre asn , employé rue de la ÇHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris BK. liqdever Le six novembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures quarante minutes, est décédée 2944 ene de la CHine 4, " Cécilia DAVILA' domiciliée à Pantin ( se ine ) , 20 rue Pasteur , née à Soria (. Espagne ) , le vingt deux novembre mil huit cent soixante six sans pro - * fession` , fillsede Zacarias DAVILA et de Gimenez Grigoria , époux décédés , veuve de * Galo CALVO Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures sur la déclaration de Etigène Marie le GAUDU, quarante - quatre ans, employé rue de la CHine'4, * qui lecture faite a signé avec Nous Alexabdre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./ Clequen 