3 3 3 Le treize décembre mil neuf cent cinquante'et un, à dix-neuf heures cinquante minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Lucienne COUVREUR, domiciliée è Montreuil (Seine) 32bis rue de + COUV Rosny,née à Chateau-Thierry (Aisne) le dix-sept juin mil huit cent sans legaw profession, fille de Jean et de Adélaide BE AUMONT, décédés, divorcée de Auguste DOUCET.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un, quatonze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue +de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médai- 11e de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Baris./.R. Le quatorae décembre mil neuf cent cinquante et un , six heures dix minutes est décédé * 3 3 3 rue de la CHine 4 , . Jacques Alfred ANDRÉI " , domicilie à Paris , XX° 140 rue de Ménil . - montant` né à Paris , vingtieme arrondiasement le trois février mil neuf cent vingt- ** trois , employé de buresu . fils de Frangois ANDRÉI , retraité des postes , et de Lovise 1 * * Jeanne Alphonsine Marie THOMAS . son épous e , sans profession : domiciliés 140 Rue de ** Ménilmontent Célibataire Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente - quatre ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD déd ré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingth , tie me arrondisse. ent de Paris PK. Le est quatorze décédée décembre mil neuf cent ciniquante et un , deux heures quarante cing minutes * 3336 29 rue de , rue de la CHine 4 , . Désirée DOVILLE . , domicilise Bobigny , * soixante Léningred . née à Chateau Thierry ( Aisne ) , le cinq novembre mil huit (Seine) , ** mil ASSAILLY . époux décédés . veuf de Eugène HAELLING Dressé le et de Louis ---- Alphonsine six , sans profession , fille de Louis ALphonse Dominique DOVILLE  cent *** ** marie neuf LE' cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration quatorze décembr signé avec GAUDU Nous quarente - quatre ans), employé rue de la CHine 4, qui lecture de Eugène tance frangaise . Alexandre TARD . décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de faise la a * * - ligaur adjoint au maire' du' vingtieme arrondissement de Paris PK. Le treize décembre mil neuf cent cinquante et un , vingt heures vingt minutes est 3337 rue de la Chine 4 , Charles Gabriel EUSEBE . , domicilié à Pantin(Seine) , 1 rue JUles ** Ferry , né à Paris premier arrondissement , le vingt trois décembre mil huit cent soixante quatorae ersans profession , fille de Pierre EUSEBE , et de Elisa JEUNESSE , époux décédés Veuf deCéline BAQUIAS Dre é le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un - quator 3e heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante - quatre en employé rue de la CHine 4 . qui lecture faite a signé &Vec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du- vingtieme di arrondissement de Paris .PK. begon Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , à onze heures est décédé, en 3338 domicile , 7 rue Soleillet , Emile Jose ph HUET , né à Croisilles ( ealvados) vingt et un mai mil huit cent soixante dix-neuf , sans profession . fils de Frangois Victor HUET , et de Alzina Cécile Edwige CICOT , époUx décédés Veuf de Louise DUCHEMIN ... Dressé le quinze décembre mil neufeent cinquente et un , neuf heures sur la déclaration de Gusteve POIR1ER cinquante huit ans . employé rue l'Aubervilliers , 104 qui lecture fäite a signé avec Nous . Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris -.PK. 3 3 3 Le treize décembre mil neuf cent cinquante'et un, à dix-neuf heures cinquante minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Lucienne COUVREUR, domiciliée è Montreuil (Seine) 32bis rue de + COUV Rosny,née à Chateau-Thierry (Aisne) le dix-sept juin mil huit cent sans legaw profession, fille de Jean et de Adélaide BE AUMONT, décédés, divorcée de Auguste DOUCET.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un, quatonze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue +de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médai- 11e de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Baris./.R. Le quatorae décembre mil neuf cent cinquante et un , six heures dix minutes est décédé * 3 3 3 rue de la CHine 4 , . Jacques Alfred ANDRÉI " , domicilie à Paris , XX° 140 rue de Ménil . - montant` né à Paris , vingtieme arrondiasement le trois février mil neuf cent vingt- ** trois , employé de buresu . fils de Frangois ANDRÉI , retraité des postes , et de Lovise 1 * * Jeanne Alphonsine Marie THOMAS . son épous e , sans profession : domiciliés 140 Rue de ** Ménilmontent Célibataire Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente - quatre ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD déd ré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingth , tie me arrondisse. ent de Paris PK. Le est quatorze décédée décembre mil neuf cent ciniquante et un , deux heures quarante cing minutes * 3336 29 rue de , rue de la CHine 4 , . Désirée DOVILLE . , domicilise Bobigny , * soixante Léningred . née à Chateau Thierry ( Aisne ) , le cinq novembre mil huit (Seine) , ** mil ASSAILLY . époux décédés . veuf de Eugène HAELLING Dressé le et de Louis ---- Alphonsine six , sans profession , fille de Louis ALphonse Dominique DOVILLE  cent *** ** marie neuf LE' cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration quatorze décembr signé avec GAUDU Nous quarente - quatre ans), employé rue de la CHine 4, qui lecture de Eugène tance frangaise . Alexandre TARD . décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de faise la a * * - ligaur adjoint au maire' du' vingtieme arrondissement de Paris PK. Le treize décembre mil neuf cent cinquante et un , vingt heures vingt minutes est 3337 rue de la Chine 4 , Charles Gabriel EUSEBE . , domicilié à Pantin(Seine) , 1 rue JUles ** Ferry , né à Paris premier arrondissement , le vingt trois décembre mil huit cent soixante quatorae ersans profession , fille de Pierre EUSEBE , et de Elisa JEUNESSE , époux décédés Veuf deCéline BAQUIAS Dre é le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un - quator 3e heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante - quatre en employé rue de la CHine 4 . qui lecture faite a signé &Vec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du- vingtieme di arrondissement de Paris .PK. begon Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , à onze heures est décédé, en 3338 domicile , 7 rue Soleillet , Emile Jose ph HUET , né à Croisilles ( ealvados) vingt et un mai mil huit cent soixante dix-neuf , sans profession . fils de Frangois Victor HUET , et de Alzina Cécile Edwige CICOT , époUx décédés Veuf de Louise DUCHEMIN ... Dressé le quinze décembre mil neufeent cinquente et un , neuf heures sur la déclaration de Gusteve POIR1ER cinquante huit ans . employé rue l'Aubervilliers , 104 qui lecture fäite a signé avec Nous . Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris -.PK. 