Ginquante-nent 3349 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un dix - sept heures dix minutes, est décédé, rue de la CHine 4 , Jacques Augustin Georges DE, FONDS AMOTHE domicilié Parás 16° , 52 avenue Georges Mandel , né, à Voisins la Bretonneux ( seine - et -Oise) , * le treize aout mil huit cent quatre vingt huit , chef de service fils de Frangois * * * Prosper Jérome Charles DE FONDS LAMOTHE , et dejeanne henriette Frangoise HALPHEN a époux décédés , époux de Jeanne Andrée DE GONET DRessé le quinze décembre mil neuf cent cin - quante et un , onze heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , * quarante - quatre ans, employé rue de la CHine'4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexardre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legain 3350 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , 0 quinze heures quarante minutes ** est décédé rue de la Chine 4, Jean Pierre PERNOT , domicilié a Montreuil (Seine) * * *544 rue de la capsulerie né à Montret ( saone et Loire ) , le vingt trois novembre mil huit cent soixante treize sans profession , fils de JUlie PERNOT , décédée, veuf en pre- mieres noces de Elisa marie Josepli ROUILLE , époux en secondes noces de Marie Aune Martine GUERBERT Dressé le quinze décambre mil neuf cent cinquante et un , douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Barisk Whour 3 3 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , dix huit heures est décédée , rue de la Chine 4 . Anne Angéle MIMIN " , domicilié a Rosny soas Boi's (Seine) ,17 avenue Jean - Abl Jaurès, née à Gueux. ( marne) , le seize juillet mil huit cent soixante et onze` sans 1 profession , fille de Antoine Innocent MIMIN , et de Marie Anastasice_ MIMIN , époux décédés épouse de Auguste Jean - Beptiste PROMSY. Dressé le quinze décembre mil neuf cent cin-* quante et un , douze heures dix minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quaran , te quatre ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK.  lefaner 3352 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un , six heures cinquante minutes 1 et la rature décédé, rue de la CHine 4 , Eugéne Germain FALLOURD , domicilié à paris i XX' , 52 rue des la Réunion , né à Paris , onzième arrondissement  , le onze octobre mil huit cent quatre * * vingt - quatorze tolier fils de Eugène Jean -baptiste FALLOURD , sans profession  domicilie '12 Ptre de 1' 'Horloge à Champigny sur Marne, (Seine)et de Wilhelmine FOLTZ son épouse décédée divored en premieres noces de Suzenne Marie LORTIGUES , époux en secondes noces de Julia MALLET Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un ,douze ** heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a stgné avec Nous , Alexandre TARD décoré * de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving - * tieme arr ondissement de Paris .PK. lefreen 3353 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , à une beuré trente minutes est , acté couchée d'un' enfant présentement sans vie rue de la CHine 4 , "Guiseppina Pierina DONZEL née àCharvensod ( Italie ) , le dix - sept décembre mil neuf cent vingt et un , sans * * profession épouse de Charles ALbert Raymond Marcel CLOT  , né à Marseille (Bouches du Rho ne) a le vingt octobre mil neuf cent neuf, a patissier , domiciliés. Paris a xx' 12 Cite du Labyrinthe Dressé lequduze décembre mil neuf cent cinquante et un , douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans, *** employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , coré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au Maire du ** vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefour Ginquante-nent 3349 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un dix - sept heures dix minutes, est décédé, rue de la CHine 4 , Jacques Augustin Georges DE, FONDS AMOTHE domicilié Parás 16° , 52 avenue Georges Mandel , né, à Voisins la Bretonneux ( seine - et -Oise) , * le treize aout mil huit cent quatre vingt huit , chef de service fils de Frangois * * * Prosper Jérome Charles DE FONDS LAMOTHE , et dejeanne henriette Frangoise HALPHEN a époux décédés , époux de Jeanne Andrée DE GONET DRessé le quinze décembre mil neuf cent cin - quante et un , onze heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , * quarante - quatre ans, employé rue de la CHine'4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexardre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legain 3350 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , 0 quinze heures quarante minutes ** est décédé rue de la Chine 4, Jean Pierre PERNOT , domicilié a Montreuil (Seine) * * *544 rue de la capsulerie né à Montret ( saone et Loire ) , le vingt trois novembre mil huit cent soixante treize sans profession , fils de JUlie PERNOT , décédée, veuf en pre- mieres noces de Elisa marie Josepli ROUILLE , époux en secondes noces de Marie Aune Martine GUERBERT Dressé le quinze décambre mil neuf cent cinquante et un , douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Barisk Whour 3 3 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , dix huit heures est décédée , rue de la Chine 4 . Anne Angéle MIMIN " , domicilié a Rosny soas Boi's (Seine) ,17 avenue Jean - Abl Jaurès, née à Gueux. ( marne) , le seize juillet mil huit cent soixante et onze` sans 1 profession , fille de Antoine Innocent MIMIN , et de Marie Anastasice_ MIMIN , époux décédés épouse de Auguste Jean - Beptiste PROMSY. Dressé le quinze décembre mil neuf cent cin-* quante et un , douze heures dix minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quaran , te quatre ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK.  lefaner 3352 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un , six heures cinquante minutes 1 et la rature décédé, rue de la CHine 4 , Eugéne Germain FALLOURD , domicilié à paris i XX' , 52 rue des la Réunion , né à Paris , onzième arrondissement  , le onze octobre mil huit cent quatre * * vingt - quatorze tolier fils de Eugène Jean -baptiste FALLOURD , sans profession  domicilie '12 Ptre de 1' 'Horloge à Champigny sur Marne, (Seine)et de Wilhelmine FOLTZ son épouse décédée divored en premieres noces de Suzenne Marie LORTIGUES , époux en secondes noces de Julia MALLET Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un ,douze ** heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a stgné avec Nous , Alexandre TARD décoré * de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving - * tieme arr ondissement de Paris .PK. lefreen 3353 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , à une beuré trente minutes est , acté couchée d'un' enfant présentement sans vie rue de la CHine 4 , "Guiseppina Pierina DONZEL née àCharvensod ( Italie ) , le dix - sept décembre mil neuf cent vingt et un , sans * * profession épouse de Charles ALbert Raymond Marcel CLOT  , né à Marseille (Bouches du Rho ne) a le vingt octobre mil neuf cent neuf, a patissier , domiciliés. Paris a xx' 12 Cite du Labyrinthe Dressé lequduze décembre mil neuf cent cinquante et un , douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans, *** employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , coré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au Maire du ** vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefour 