Soixante-eine 34067 Le vingt de cembre mil neuf cent cinquante, et un , à sept heures dix ainutes est décédé é ce renvoi rue de la CHine 4 , 11 Gabriel Frangois Jean BEHABOHEZ" , domicilié à Paris, * injury is mots XX° 12 rue Schubert né à Paris dix-huitième arrondissement' , le sept juillet mil huit cent quatre vingt onze , sans profession  , fils de Frangois Loui BEHAEGHEZ et de Jeanne Charlotte Maria CONSTANCE, époux décédés, époux de Suzanne JUliette THEDE. * Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un , à treize heures sur la déclara - tion de Eugène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé rue de la CHdne 4 ; qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise adjointau Maire du vingtième arrondissement do Paris PK. belower 8 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , à vingt et une heures est décédé rue de la Chine 4 , Martin Pierre Frangois BELLET "domicilie Noisy le See (Seine) 45 rue de Prement né à Carvin ( pas de Calais) , le vingt - quatre juin mil neuf cent onze , sans profession , fils de Martin Pierre Frangois BELLET , domfeilié à carvin , (pas de Calais) et de Elisa DUPUIS , décédée  époux de Lina Antonia Marcelle COUSYN Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un , treize heures dix minutes, * sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de las CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * Guerre  de la Médaille de la Résistance Prangaise adjoint au "Maire du vingtieme arron - dissement de Paris .PK. lebore 3409. Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est décédé, rue de la Chine 4, Charles Louis COLPIN, domicilie à Paris 11° 2 rue des Goncourt, né à Gonesse (Seine-et- Cise), le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, peintre, fils de Joseph Louis de Juliette DEBATI, époux décédés, veuf en premieres noces de Marie BÉCLIER- , époux en secon- des, noces, de Simonne Renée OVANESSOFF. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante * et, un, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente- quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lefore 3 4 1 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un, quatre heures guarante-cing, est décédie rue de la Chine 4, Marie Addlphine ROGER, domiciliée à Colombes (Seine), 5 Avenue Je en-Jaus Tes, née à Fougeres (Ille et Vilaine), le dix-sept. juin mil huit cent quasre-vingt-neuf, * sans profession, fille de Victor Jean Merie ROGER, et de Joséphine Constance ERARD, époux * décédés, épouse de Jules Léon EVRARD.- Dreasé le vingt décembre mil neuf cent cinquante et * un, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-qua tre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Meire du vingiième arrondissement de Paris./.R. below Soixante-eine 34067 Le vingt de cembre mil neuf cent cinquante, et un , à sept heures dix ainutes est décédé é ce renvoi rue de la CHine 4 , 11 Gabriel Frangois Jean BEHABOHEZ" , domicilié à Paris, * injury is mots XX° 12 rue Schubert né à Paris dix-huitième arrondissement' , le sept juillet mil huit cent quatre vingt onze , sans profession  , fils de Frangois Loui BEHAEGHEZ et de Jeanne Charlotte Maria CONSTANCE, époux décédés, époux de Suzanne JUliette THEDE. * Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un , à treize heures sur la déclara - tion de Eugène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé rue de la CHdne 4 ; qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise adjointau Maire du vingtième arrondissement do Paris PK. belower 8 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un , à vingt et une heures est décédé rue de la Chine 4 , Martin Pierre Frangois BELLET "domicilie Noisy le See (Seine) 45 rue de Prement né à Carvin ( pas de Calais) , le vingt - quatre juin mil neuf cent onze , sans profession , fils de Martin Pierre Frangois BELLET , domfeilié à carvin , (pas de Calais) et de Elisa DUPUIS , décédée  époux de Lina Antonia Marcelle COUSYN Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un , treize heures dix minutes, * sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de las CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * Guerre  de la Médaille de la Résistance Prangaise adjoint au "Maire du vingtieme arron - dissement de Paris .PK. lebore 3409. Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est décédé, rue de la Chine 4, Charles Louis COLPIN, domicilie à Paris 11° 2 rue des Goncourt, né à Gonesse (Seine-et- Cise), le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, peintre, fils de Joseph Louis de Juliette DEBATI, époux décédés, veuf en premieres noces de Marie BÉCLIER- , époux en secon- des, noces, de Simonne Renée OVANESSOFF. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante * et, un, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente- quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lefore 3 4 1 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un, quatre heures guarante-cing, est décédie rue de la Chine 4, Marie Addlphine ROGER, domiciliée à Colombes (Seine), 5 Avenue Je en-Jaus Tes, née à Fougeres (Ille et Vilaine), le dix-sept. juin mil huit cent quasre-vingt-neuf, * sans profession, fille de Victor Jean Merie ROGER, et de Joséphine Constance ERARD, époux * décédés, épouse de Jules Léon EVRARD.- Dreasé le vingt décembre mil neuf cent cinquante et * un, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-qua tre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Meire du vingiième arrondissement de Paris./.R. below 