Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un a six heures, est décédée rue de la * Chine 4 VictOire Anne Marie CROUZET , domiciliée à Paris , XX° , 102 rue de Bagnolet née è Lachampe ( Lozère) , le vingt - sept juillet mil huit cent quatre vingt. - trois , * sans profession , (Sans aucun autre renseignement connu du déclarant ).-. Dressé le * * quatre décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déclara tion de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui * * lecture faite a signé avec-Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la * * Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissement de #* Paris .PK. lelean Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures  est décédé rue de la 3216 Chine , 4 , # Emile Camille PIOGE " , domicilié à Sartrouville ( Seine - et - oise ) ,rné à Lamartine , 74 , né à Levallois Perret ( Seine ) , le six mai mil huit cent quatre vingt - * Jeanne trois employé de banque , fils de Jean Baptiste PIOGE , et de Eléonore GIFFAULT époux berree décédés , époux de Joséphine Emilie GADBIN Dressé le quetre décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LEAR * GAUDU quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décorá de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran gaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. aiquia Le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un , dix huit heures, est décédée , rue de 3217 la Chine 4 , Nicole Jacqueline MAROLLE , domiciliée chez ses pere et mere , née Epernay ( Marne ) , le vingt huit février mil neuf cent quarante - sept , fille de Jacques henri RObert MAROLLE , photographe  et de Geneviève gabrielle BAUBE , son épouse couturière domiciliés a Paris 17° , 8 passage du Petit Cerf Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur lá déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la Chine , 4 qui lec - ture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerré de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lequir Le quatredécembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures trente minutes est 3218 en son domicile , 27 rue des gatines, henriette Valérie MARTIN , née à Paris dixième arrondissement , le vingt. trois janvier mil huit cent quatre vingt douze sans profession fille de EDmond Fabien MARTIN , et de Albertine Honorine Valérie PERROT ,époux décédés, * é pouse de henri Charles PIGEON Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de MIchel Eugéne quarante deux ans , employé 24 rue Notre dame de nazerth, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire au vingtieme arrondissement de Paris .PK. Chand Le quatre decembre mil neuf cent cinquente et un , onze heures cinquante  , est accouchée * 3219 d' un enfant présentement sans vie , rue de Belleville 162 "Giselle ZAHNER  , sténographe - dactylographe née à ALger le onze juillet mil neuf cent vingt et un épouse de * Approubé Eugéne Gasimir AUguste PAVIE , ne's Aurits ( Aveyron ) , le dix huit novembre mil neuf cent vingt et un , mécanicien domiciliés à Paris 17°, 61 rue Briangon DRessé le Sonic * m cinq décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de Yvonne = * LOISELLIER , femme CANTAGREL trente sept ans employée rue de Belleville 162 qui lecture faite a signé avec Nous, Amexendre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médadlle de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Sadelar Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un a six heures, est décédée rue de la * Chine 4 VictOire Anne Marie CROUZET , domiciliée à Paris , XX° , 102 rue de Bagnolet née è Lachampe ( Lozère) , le vingt - sept juillet mil huit cent quatre vingt. - trois , * sans profession , (Sans aucun autre renseignement connu du déclarant ).-. Dressé le * * quatre décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déclara tion de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui * * lecture faite a signé avec-Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la * * Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissement de #* Paris .PK. lelean Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures  est décédé rue de la 3216 Chine , 4 , # Emile Camille PIOGE " , domicilié à Sartrouville ( Seine - et - oise ) ,rné à Lamartine , 74 , né à Levallois Perret ( Seine ) , le six mai mil huit cent quatre vingt - * Jeanne trois employé de banque , fils de Jean Baptiste PIOGE , et de Eléonore GIFFAULT époux berree décédés , époux de Joséphine Emilie GADBIN Dressé le quetre décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LEAR * GAUDU quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décorá de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran gaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. aiquia Le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un , dix huit heures, est décédée , rue de 3217 la Chine 4 , Nicole Jacqueline MAROLLE , domiciliée chez ses pere et mere , née Epernay ( Marne ) , le vingt huit février mil neuf cent quarante - sept , fille de Jacques henri RObert MAROLLE , photographe  et de Geneviève gabrielle BAUBE , son épouse couturière domiciliés a Paris 17° , 8 passage du Petit Cerf Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur lá déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la Chine , 4 qui lec - ture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerré de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lequir Le quatredécembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures trente minutes est 3218 en son domicile , 27 rue des gatines, henriette Valérie MARTIN , née à Paris dixième arrondissement , le vingt. trois janvier mil huit cent quatre vingt douze sans profession fille de EDmond Fabien MARTIN , et de Albertine Honorine Valérie PERROT ,époux décédés, * é pouse de henri Charles PIGEON Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de MIchel Eugéne quarante deux ans , employé 24 rue Notre dame de nazerth, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire au vingtieme arrondissement de Paris .PK. Chand Le quatre decembre mil neuf cent cinquente et un , onze heures cinquante  , est accouchée * 3219 d' un enfant présentement sans vie , rue de Belleville 162 "Giselle ZAHNER  , sténographe - dactylographe née à ALger le onze juillet mil neuf cent vingt et un épouse de * Approubé Eugéne Gasimir AUguste PAVIE , ne's Aurits ( Aveyron ) , le dix huit novembre mil neuf cent vingt et un , mécanicien domiciliés à Paris 17°, 61 rue Briangon DRessé le Sonic * m cinq décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de Yvonne = * LOISELLIER , femme CANTAGREL trente sept ans employée rue de Belleville 162 qui lecture faite a signé avec Nous, Amexendre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médadlle de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Sadelar 