Six 826 Le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures trente "minutes est décédée , rue de la CHine 4 , , " Alphonsine Marie RAMBAUD domiciliée à Paris XX° neuf 60 rue de (Lagny née à Allevard, ( ) , dix neuf novembre , soixante Isère le - mil huit cent sans profession , fille de Joseph RAMBAUD et de Marguerite David CAVAZ , époux décédés Veuve de Louis Toussaint LÉGER Dressé le vingt - cinq décembre mil neuf * cent cinquante et un , quinze heures ingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie * * LE GAUDU , quarante - quatre ans employé signé , rue de la CHine , 4 qui lecture faite a MI avec NOus Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * legaince Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 827 Le'vingt - quatre octobre mil neuf c ent cinquante et un dix -neuf heures vingt minutes est décédée rue de la CHine 4, : Augusta PARCELLIER # , domiciliée à , nvoi et la 1e' vingt - trois juire mil neuf cent quetre à , ) trois Pierrefitte (Seine) , née Chapdeuil ( Dordogne le vingt - juin mil neuf- cent quatre femme de ménage , fille de Pierre PARCELLIER , et de Valéry * * DESÉMERY époux décédés veuve de Marcel Gilbert - cinq JACQUET Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE BAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture * * faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK, lefeer 8 2 Le vingt cinq octobre mil neuf cent cinquante et un , zéro heure dix minutes , est décédéex rue de la Chine 4, Marguerite DEFALAISE , domiciliée. à, pantin ( Se ine ) , 13 rue du Pré Saint Gervais née à Cormeilles Parisis ( Seine - et - Oise ) , le trente juin mil huit * cent quatre vingt - sept , bonne à tout faire , fille de ( Sans renseignements connus du * déclarant  , divorcée de .. sans renseignements connus ) Dreasé le vingt - cinq octobre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures quarante minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a sig gné avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligarien 8 2 9 Le vingt cing octobre mil neufcent cinquante et un huit heures quarante cinq minutes ,ees décédé rue de la CHine 4, Jean gabriel LEBRUN domicilié àBObigny ( Seine ) , 149 * bis avenue de la République , né à Bénéventl' Abbayé creuse`) , , le vingt - six février mil neuf cent , employé à la société nationale des chemins de fer français , fils de * - Jean LEBRUN , et de Jeanne CHASTAGNAC  époux décédés époux de Ida Pauline BARRAUD .-. DRessé le vingt cinq octobre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures cinquante a minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - quatre ans employé rue e de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de GUerTe de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondisse 0. - ment de Paris .PK. copture 3 0 Le vingt-cinq octobre mil neuf eent einquante et un, à dix-sept heures, est décédée rue des 2 Cascades, 44, en son domicile, Germaine Marcélle DESEUSTE, née à Reims (Marne) le cinq mai mil neuf cent un, sans-profession, fille de Alfred DESEUSTE et de Merie Augustine ***** HUBERT, époux décédés,- divorcée en premières noces de Jean Robert PRENAT,- épouse en secon- des noces de Georges, BATAILLON. Dressé le vingt-six octobre mil nepf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de l'époux, cinquente-huit ans, mécanicien, domicilié Itue des Cascades, 44, qui, lecturé faite, a signé avéc Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.J Batactfor Six 826 Le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante et un quatorze heures trente "minutes est décédée , rue de la CHine 4 , , " Alphonsine Marie RAMBAUD domiciliée à Paris XX° neuf 60 rue de (Lagny née à Allevard, ( ) , dix neuf novembre , soixante Isère le - mil huit cent sans profession , fille de Joseph RAMBAUD et de Marguerite David CAVAZ , époux décédés Veuve de Louis Toussaint LÉGER Dressé le vingt - cinq décembre mil neuf * cent cinquante et un , quinze heures ingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie * * LE GAUDU , quarante - quatre ans employé signé , rue de la CHine , 4 qui lecture faite a MI avec NOus Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * legaince Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 827 Le'vingt - quatre octobre mil neuf c ent cinquante et un dix -neuf heures vingt minutes est décédée rue de la CHine 4, : Augusta PARCELLIER # , domiciliée à , nvoi et la 1e' vingt - trois juire mil neuf cent quetre à , ) trois Pierrefitte (Seine) , née Chapdeuil ( Dordogne le vingt - juin mil neuf- cent quatre femme de ménage , fille de Pierre PARCELLIER , et de Valéry * * DESÉMERY époux décédés veuve de Marcel Gilbert - cinq JACQUET Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE BAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture * * faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK, lefeer 8 2 Le vingt cinq octobre mil neuf cent cinquante et un , zéro heure dix minutes , est décédéex rue de la Chine 4, Marguerite DEFALAISE , domiciliée. à, pantin ( Se ine ) , 13 rue du Pré Saint Gervais née à Cormeilles Parisis ( Seine - et - Oise ) , le trente juin mil huit * cent quatre vingt - sept , bonne à tout faire , fille de ( Sans renseignements connus du * déclarant  , divorcée de .. sans renseignements connus ) Dreasé le vingt - cinq octobre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures quarante minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a sig gné avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligarien 8 2 9 Le vingt cing octobre mil neufcent cinquante et un huit heures quarante cinq minutes ,ees décédé rue de la CHine 4, Jean gabriel LEBRUN domicilié àBObigny ( Seine ) , 149 * bis avenue de la République , né à Bénéventl' Abbayé creuse`) , , le vingt - six février mil neuf cent , employé à la société nationale des chemins de fer français , fils de * - Jean LEBRUN , et de Jeanne CHASTAGNAC  époux décédés époux de Ida Pauline BARRAUD .-. DRessé le vingt cinq octobre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures cinquante a minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - quatre ans employé rue e de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de GUerTe de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondisse 0. - ment de Paris .PK. copture 3 0 Le vingt-cinq octobre mil neuf eent einquante et un, à dix-sept heures, est décédée rue des 2 Cascades, 44, en son domicile, Germaine Marcélle DESEUSTE, née à Reims (Marne) le cinq mai mil neuf cent un, sans-profession, fille de Alfred DESEUSTE et de Merie Augustine ***** HUBERT, époux décédés,- divorcée en premières noces de Jean Robert PRENAT,- épouse en secon- des noces de Georges, BATAILLON. Dressé le vingt-six octobre mil nepf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de l'époux, cinquente-huit ans, mécanicien, domicilié Itue des Cascades, 44, qui, lecturé faite, a signé avéc Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.J Batactfor 