Trente-sept 3 1 3 4 Le vingt cinq novembre' mil neuf cent cinquante et un dix heures quarante minutes , est * décédée' , rue de la CHine 4, Marie Elise CARANDAS , domiciliée à Paris , XX' , rue * Ramponneau 22 n'ée à AUbervilliers ( Seine ) , treiz mars mil huit cent soixante - dix * sans profession , fille de et de ( sans renseignements ) Véptie de Jules Nicolas LALLEMAND DRessé le vingt six novembre mil neufcent cinquante et un , quatorze heures dix. minutes sur la déclaration de EUgéne Merie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse* ment de Paris PK./. ligame agains 3 1 3 5 Le vinGt - six novembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures, est décédé, en son * domicile , 74 boulevard Davout , Maurice Charles MAFILLE , né à Paris sixieme arron - * dissement , le neuf oct@bre mil huit cent quatre vingt - quinze boucher , fils de Charles Louis MAFILLE , décédé et de Amélie ERnestine CHATAU sa veuve , sans profession, domici liée à tchelles ( Seine - et - marne ) 4 3 auenue des Abbesses , divorcé de Yvonne COLOMBIÈS Dressé le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquente et un , neuf heures * sur la déclaration de Bertrand BARON , soixante et un ans , employé 123 avenue Michel Bizot qui lecture faite a signé avec Nous , ALexandre TARD décoré de le CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris PK. Bany . 3 1 3 6 Le vingt - six novembre mil neuf cent cinquante et un., sept heures quinze minutes trest * décédée , 86 rue des Rigoles Marie Louise Léontine BQISSEAU domiciliée à Laroquebrou * (Cantal ) , née à Paris septieme arrondissement , le vingt huit avril mil huit cent quatre et la rature vingt  sans profession fille de Léon BOISSEAU et de Marie EUgénie VIctorine LACROIX , * époux décédés , épouse de Jean Pierre LAVAL DRessé le vingt - sept novembre mil neuf * cent cinquante et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de VIncent SAFRA cinquab te huit ans employé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous * * Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française * that adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 3137 le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un , deux heures, est décédé , en son domicild , 1 squate Jules Chéret , Paul BOUHEBEN " , né à BOucau ( Basses - Pyrénées ) , le vingt - quatre août mil huit cent quatre vingt - dix 9 industriel , fils de Jean Baptiste BOUHEBEN' et de Isabelle BOUHEBEN, époux décédés , Divorcé en premieres noces de Cécile Claveranne . époux en secondes noces de Louise Joséphine Juliette VALLET .- DResséTle * * vingt - sept novembre mil neufcent einquante et un  neuf heures vingt minutes sur land déclaration de Georges CHRIST,soixante quatreans,employé 29 rue des Abbesses qui * lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinglième arrondissement de Papis Since TRANSCRIPTION DE BELLERIVE SUR ALLIER(ALLIER) .-. Le treize octobre mil neUf ent-cinquante * et'un , vingt et une heures , est décédé , avenue de Randan , lieu dit :Chantemerle, Alain Francis Yves PECHER , d'omicilié avec ses pere et mere , à Paris XX° , 7 r'e Jean Veber * né à Paris , vingtieme errondissement , le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante et * un , fils de Michel Alfred Frangois PECHER , vingt - sept ans, , imprimeur , et de Jacqueline Christiane ROGER sans profession , son épousé. Bressé le quatorze octobre mil neuf cent ** cinquante et un , dix heures trente minutes , sur la déclaration du pere du défunt qui lee - ture faite a signé avec Nous a Fernand AUBERGER , Maire de bellerive sur Allier Transcrit le vingt - sept novrmbre mil neuf cent cinquante et un , , neuf heures vingt minutes pur Nous Alexandre TARD, , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement ode Paris .PK. School Trente-sept 3 1 3 4 Le vingt cinq novembre' mil neuf cent cinquante et un dix heures quarante minutes , est * décédée' , rue de la CHine 4, Marie Elise CARANDAS , domiciliée à Paris , XX' , rue * Ramponneau 22 n'ée à AUbervilliers ( Seine ) , treiz mars mil huit cent soixante - dix * sans profession , fille de et de ( sans renseignements ) Véptie de Jules Nicolas LALLEMAND DRessé le vingt six novembre mil neufcent cinquante et un , quatorze heures dix. minutes sur la déclaration de EUgéne Merie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse* ment de Paris PK./. ligame agains 3 1 3 5 Le vinGt - six novembre mil neuf cent cinquante et un , dix heures, est décédé, en son * domicile , 74 boulevard Davout , Maurice Charles MAFILLE , né à Paris sixieme arron - * dissement , le neuf oct@bre mil huit cent quatre vingt - quinze boucher , fils de Charles Louis MAFILLE , décédé et de Amélie ERnestine CHATAU sa veuve , sans profession, domici liée à tchelles ( Seine - et - marne ) 4 3 auenue des Abbesses , divorcé de Yvonne COLOMBIÈS Dressé le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquente et un , neuf heures * sur la déclaration de Bertrand BARON , soixante et un ans , employé 123 avenue Michel Bizot qui lecture faite a signé avec Nous , ALexandre TARD décoré de le CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris PK. Bany . 3 1 3 6 Le vingt - six novembre mil neuf cent cinquante et un., sept heures quinze minutes trest * décédée , 86 rue des Rigoles Marie Louise Léontine BQISSEAU domiciliée à Laroquebrou * (Cantal ) , née à Paris septieme arrondissement , le vingt huit avril mil huit cent quatre et la rature vingt  sans profession fille de Léon BOISSEAU et de Marie EUgénie VIctorine LACROIX , * époux décédés , épouse de Jean Pierre LAVAL DRessé le vingt - sept novembre mil neuf * cent cinquante et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de VIncent SAFRA cinquab te huit ans employé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous * * Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française * that adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 3137 le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante et un , deux heures, est décédé , en son domicild , 1 squate Jules Chéret , Paul BOUHEBEN " , né à BOucau ( Basses - Pyrénées ) , le vingt - quatre août mil huit cent quatre vingt - dix 9 industriel , fils de Jean Baptiste BOUHEBEN' et de Isabelle BOUHEBEN, époux décédés , Divorcé en premieres noces de Cécile Claveranne . époux en secondes noces de Louise Joséphine Juliette VALLET .- DResséTle * * vingt - sept novembre mil neufcent einquante et un  neuf heures vingt minutes sur land déclaration de Georges CHRIST,soixante quatreans,employé 29 rue des Abbesses qui * lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinglième arrondissement de Papis Since TRANSCRIPTION DE BELLERIVE SUR ALLIER(ALLIER) .-. Le treize octobre mil neUf ent-cinquante * et'un , vingt et une heures , est décédé , avenue de Randan , lieu dit :Chantemerle, Alain Francis Yves PECHER , d'omicilié avec ses pere et mere , à Paris XX° , 7 r'e Jean Veber * né à Paris , vingtieme errondissement , le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante et * un , fils de Michel Alfred Frangois PECHER , vingt - sept ans, , imprimeur , et de Jacqueline Christiane ROGER sans profession , son épousé. Bressé le quatorze octobre mil neuf cent ** cinquante et un , dix heures trente minutes , sur la déclaration du pere du défunt qui lee - ture faite a signé avec Nous a Fernand AUBERGER , Maire de bellerive sur Allier Transcrit le vingt - sept novrmbre mil neuf cent cinquante et un , , neuf heures vingt minutes pur Nous Alexandre TARD, , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement ode Paris .PK. School 