3100 Le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante et un , quatre heures , est décédée , rue de la CHine 4, Marie Francoise QUESNE " domiciliée a Saint Brieue ( Cotes du Nord ) ,9 rue du Docteur Rocharyt , née à Saint Brieuc ( cotes du Nord ) , le neuf mars mil huit cent * soixante - quinze , sens profession  , fille de Jean marie QUESNE , et de Marie Frangoise BUREL , époux décédés veuve de Alexandre COSSON Dressé le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante et un , uatorze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , * quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième /arrondissement dePraris.PK. Cagares 3101 Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures cinquante minutes est déreédé rue de la CHine 4 , Charles-Auguste POLICET  " , domicilié aux Lilas ( Seine) , * 116 rue de ROmainville né à VIlleneuve sur Yonne ( Yonne) le cinq juin mil huit cent quatre vingt - un , sans profession, fils de Charles Auguste t POLICET , et de Louise * Sepain SOLENNE , époux décédés  , veuf de Marguerite Mathilde SOUCHU Dressé le vingt -deux * novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne-Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la-Chine 4, qui lecture * faite s'signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de le CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legrees Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante. et un dix - sept heures quinze minutes , 3102 est décédé rue de la CHine 4, " Desle henri Charles Eugéne VAUBOURG : , domicilié à * Montreuil ( Seine ) 5 104 Boulevard Aristide Briand né à Saint Loup ( Haute - saone ) , > le seize janvier mil huit cent soixante douze sans profession, fils de Eugéne, VAUBOURG et de Marguerite constance CHEVALME , époux décédés Veuf ,de Eugénie. Marie COUPAT  > Dressé le- Vingt deux novembre mil neuf cent cinquante et un , guatorze heures vingt mi - * nutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , ALexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième erron/ dissement de Paris PK./. Urgain Le viugt - deux novembre mil neuf cent cinquante et un , une heure vingt - cinq minutes , * 3.1 0 3 estdécédé  rue de la Chine 4 , Jean'Chéri ROY , domicilié à Paris 14° , 76 rue des Plantes, né a Tours ( indre et Loire ) , le trente et un janvier mil huit cent soixante dix -neuf, sans profession, fils de Jeanne RÒY décédée  époux de Marcelle Albertine Silvine GANIER DRessé le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a sigué avec Nous , ALexandre TARD d score de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire care * vingtième arrondissement de Paris .PK/. THE Sybus 3104 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante et un, zéro heure dix, est décédé, rue des la Chine 4, Rabia MEZHOUD, domicilié àa Paris 19° 6 rue Vincent, né au Douar Teffreg com- MEZHOUD mune de Les Bibans (Constantine), le vingt mars mil neuf cent quinze, manceuvre, fils de et 10 ratu + Rarbi Ben Boudjena et de Benhizia Zohra, domiciliés au Douar-Teffreg- commune de beformer Les Bibans (Constantine), marié àHadjiha BELLAQOUNE.- Dressé le vingt-deux novembre i quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sighé avec Nous Alexandre TARD décoré de à Croix de GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Baris. JR. CAjMING 3100 Le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante et un , quatre heures , est décédée , rue de la CHine 4, Marie Francoise QUESNE " domiciliée a Saint Brieue ( Cotes du Nord ) ,9 rue du Docteur Rocharyt , née à Saint Brieuc ( cotes du Nord ) , le neuf mars mil huit cent * soixante - quinze , sens profession  , fille de Jean marie QUESNE , et de Marie Frangoise BUREL , époux décédés veuve de Alexandre COSSON Dressé le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante et un , uatorze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , * quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième /arrondissement dePraris.PK. Cagares 3101 Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures cinquante minutes est déreédé rue de la CHine 4 , Charles-Auguste POLICET  " , domicilié aux Lilas ( Seine) , * 116 rue de ROmainville né à VIlleneuve sur Yonne ( Yonne) le cinq juin mil huit cent quatre vingt - un , sans profession, fils de Charles Auguste t POLICET , et de Louise * Sepain SOLENNE , époux décédés  , veuf de Marguerite Mathilde SOUCHU Dressé le vingt -deux * novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne-Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la-Chine 4, qui lecture * faite s'signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de le CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legrees Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante. et un dix - sept heures quinze minutes , 3102 est décédé rue de la CHine 4, " Desle henri Charles Eugéne VAUBOURG : , domicilié à * Montreuil ( Seine ) 5 104 Boulevard Aristide Briand né à Saint Loup ( Haute - saone ) , > le seize janvier mil huit cent soixante douze sans profession, fils de Eugéne, VAUBOURG et de Marguerite constance CHEVALME , époux décédés Veuf ,de Eugénie. Marie COUPAT  > Dressé le- Vingt deux novembre mil neuf cent cinquante et un , guatorze heures vingt mi - * nutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , ALexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième erron/ dissement de Paris PK./. Urgain Le viugt - deux novembre mil neuf cent cinquante et un , une heure vingt - cinq minutes , * 3.1 0 3 estdécédé  rue de la Chine 4 , Jean'Chéri ROY , domicilié à Paris 14° , 76 rue des Plantes, né a Tours ( indre et Loire ) , le trente et un janvier mil huit cent soixante dix -neuf, sans profession, fils de Jeanne RÒY décédée  époux de Marcelle Albertine Silvine GANIER DRessé le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a sigué avec Nous , ALexandre TARD d score de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire care * vingtième arrondissement de Paris .PK/. THE Sybus 3104 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante et un, zéro heure dix, est décédé, rue des la Chine 4, Rabia MEZHOUD, domicilié àa Paris 19° 6 rue Vincent, né au Douar Teffreg com- MEZHOUD mune de Les Bibans (Constantine), le vingt mars mil neuf cent quinze, manceuvre, fils de et 10 ratu + Rarbi Ben Boudjena et de Benhizia Zohra, domiciliés au Douar-Teffreg- commune de beformer Les Bibans (Constantine), marié àHadjiha BELLAQOUNE.- Dressé le vingt-deux novembre i quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sighé avec Nous Alexandre TARD décoré de à Croix de GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Baris. JR. CAjMING 