Le seize déreembre mil neuf cent cinquante et un , à deux heures cinquante cinq minutes # 3 3 5 est décédé entr don domicile , Impasse Rolleboise 3 , . Frangois Joseph CICCARDINI , * né àsaint Abbondio ( isalie ) , le vingt - sept nombre mil huit cent soixante quinze * chef cimentier , fils de Dominique CICCARDINI', et, de Rose MAZZA , époux décédés, veuf de Marthe Pauline MOUGEL Dreasé le seize décembre mil neuf cent cinquante et un a neuft heures vingt minutes sur la déclaration de Rose Marie CICCARDINI , couturiere ; domi - - ciliée 5 rue Léo Chavez , fille da défunt qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Marandive Le quinze décambre mil neuf cent cinquante et un 9 vingt heures cinq minuses 3355 1 décédée , en son domicile , 5 rue Paganini , " Marie Philoméne DUPERRON , née à saint * Wandrille rangon ( Seine - inférieure) , le vingt - sept avril mil huit cent sóixante- * dix sans profession  fille'd Louis EMile DUPERRON et de Páscaline Célina Joséphine ALLAIS , épouxidécédés ; VeuVe de Prosper Victor QUENTIN DRéssé le seize décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures trente' minutes S ur la déclaration de Dudienne ** QUENTIN , née ANDRIEU , quarante ans sans profession  belle fille de la défunte , *** domiciliée 5 rue Paganini qui lecture faite a signë avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille' de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving tieme arrondissement de Paris .PK. Omdian rue Le seize décembre mil neuf cent einquante et un , deux heures quinze minutes est décédé de la CRoix Saint Simon , 18 , " Toussaint GARELLI # , domicilié à Paris 31 rue 3356 Rasselins, né à Lucciane ( Corse) , le neuf juin mil neuf cent deux employé , à la, Régie des autonome des transports Parisiens , fils de Antoine GARELLI , et de Jeanne , marie * mil BATTAGLINI , époux décédés , époux de Marie Joséphine SABATINI DRessé le seize décembre ZAMBONI cinquante et un ans , employé aux Chemins de fer frangais cousin du défunt Joseph neuf cent cinquante et un neuf heures quarante minutes sur la déclaration de domicili6 99 rue des carrières à Charenton ( Seine) qui lecture faite , a signé avec NOus * joint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adge Samale Le seize décembre 'mil neuf cent cinquanteret un , à dix heures est décédé au domicile de ses pere et miree , 5 Impasse Routy Philippe , " Jean - marie 'RIEU né à , Paris', * * 3357 vingtième arrondissement , le dix -neuf août mil neuf cent cinquante et un , fil's de **** Approuv Emmanuel henri RIEU , conducteur de fours , et de Anne marie MALICK son épouse , profession , domiciliés comme dessus .-. Dressé le ddx sept décembre , mil neuf cent sans * * a quante signé et un , neuf heures sur la déclaration de 1676A pere qui lecture cin faite - * Résistance avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de "la Médaille de la * * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le décédée décembre mil neuf cent cinquante et un à dix heures quarante cinq By , la CHine 4 3358 rue de à Célestine LABORDE domiciliée à Paris, 19° minutes  6 , est Botzaris née fille Huriel de (Allier) le seize mars mil huit cent, quatre vingt-quinze , rue *** * * concierge , LEBLANC Pierre LABORDE et de Marie LAURENT , époux décédés épouse de*** , heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE SAUDU quarante et un ERnest Fmile .-. Dressé le dix=sept dé cembre mil neuf cent cinquante neuf employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre quatre ans * la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du ving TARD , décoré de tieme arrondissement de Paris .PK. - Le seize déreembre mil neuf cent cinquante et un , à deux heures cinquante cinq minutes # 3 3 5 est décédé entr don domicile , Impasse Rolleboise 3 , . Frangois Joseph CICCARDINI , * né àsaint Abbondio ( isalie ) , le vingt - sept nombre mil huit cent soixante quinze * chef cimentier , fils de Dominique CICCARDINI', et, de Rose MAZZA , époux décédés, veuf de Marthe Pauline MOUGEL Dreasé le seize décembre mil neuf cent cinquante et un a neuft heures vingt minutes sur la déclaration de Rose Marie CICCARDINI , couturiere ; domi - - ciliée 5 rue Léo Chavez , fille da défunt qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Marandive Le quinze décambre mil neuf cent cinquante et un 9 vingt heures cinq minuses 3355 1 décédée , en son domicile , 5 rue Paganini , " Marie Philoméne DUPERRON , née à saint * Wandrille rangon ( Seine - inférieure) , le vingt - sept avril mil huit cent sóixante- * dix sans profession  fille'd Louis EMile DUPERRON et de Páscaline Célina Joséphine ALLAIS , épouxidécédés ; VeuVe de Prosper Victor QUENTIN DRéssé le seize décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures trente' minutes S ur la déclaration de Dudienne ** QUENTIN , née ANDRIEU , quarante ans sans profession  belle fille de la défunte , *** domiciliée 5 rue Paganini qui lecture faite a signë avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille' de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving tieme arrondissement de Paris .PK. Omdian rue Le seize décembre mil neuf cent einquante et un , deux heures quinze minutes est décédé de la CRoix Saint Simon , 18 , " Toussaint GARELLI # , domicilié à Paris 31 rue 3356 Rasselins, né à Lucciane ( Corse) , le neuf juin mil neuf cent deux employé , à la, Régie des autonome des transports Parisiens , fils de Antoine GARELLI , et de Jeanne , marie * mil BATTAGLINI , époux décédés , époux de Marie Joséphine SABATINI DRessé le seize décembre ZAMBONI cinquante et un ans , employé aux Chemins de fer frangais cousin du défunt Joseph neuf cent cinquante et un neuf heures quarante minutes sur la déclaration de domicili6 99 rue des carrières à Charenton ( Seine) qui lecture faite , a signé avec NOus * joint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adge Samale Le seize décembre 'mil neuf cent cinquanteret un , à dix heures est décédé au domicile de ses pere et miree , 5 Impasse Routy Philippe , " Jean - marie 'RIEU né à , Paris', * * 3357 vingtième arrondissement , le dix -neuf août mil neuf cent cinquante et un , fil's de **** Approuv Emmanuel henri RIEU , conducteur de fours , et de Anne marie MALICK son épouse , profession , domiciliés comme dessus .-. Dressé le ddx sept décembre , mil neuf cent sans * * a quante signé et un , neuf heures sur la déclaration de 1676A pere qui lecture cin faite - * Résistance avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de "la Médaille de la * * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le décédée décembre mil neuf cent cinquante et un à dix heures quarante cinq By , la CHine 4 3358 rue de à Célestine LABORDE domiciliée à Paris, 19° minutes  6 , est Botzaris née fille Huriel de (Allier) le seize mars mil huit cent, quatre vingt-quinze , rue *** * * concierge , LEBLANC Pierre LABORDE et de Marie LAURENT , époux décédés épouse de*** , heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE SAUDU quarante et un ERnest Fmile .-. Dressé le dix=sept dé cembre mil neuf cent cinquante neuf employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre quatre ans * la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du ving TARD , décoré de tieme arrondissement de Paris .PK. - 