Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante feth un zéro heure vingt einq minutes # 347 est décédé , rue de la Chine 4 , # Ferdinand MEYER , domicilié Montreuil (Seine), * 18 Bouleverd de Chanzy , né à Neufchateau ( Vosges) , le quator.ze mars mil huit cent soixab te dix-neuf . sans profession' , fils de Joseph MEYER et, de Marie DEYBER, époux décédés, Veuf en premières noces de Louise RÉGNIER , diVorcé en deuxièmes noces de Marie GAUDRON époux en troisièmes noces de Marie RAOUL , Dressé levingt-cinq décembre mil neuf cent ** cinquante et us , onze héures dix minites sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  ** quarante-quatre ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ** , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. legon Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante et un à seize heures trente minutes * 3 4 7 est décédé , en son domicile , 29 rue de laMare , Jean Marie BREVER né à Reims * * BREVI (Merne) , le premier septembre mil huit cent soixante quinze concierge , fils de Henri * la ra Eloi BRVER , et de Clotilde Joséphine KLATSCHMIDT , époux décédés, , veuf en premieres à nocesti de Marie Joséphine SIMON  VeUf en secondes noces de Germaine Marguerite JEANNOT; Dressé le vingt cinq décembre mil ne uf cent cinquante et un , onze heures vingt minutes , sur la déclaration de Maurice BREVER  quarante neuf ans menoeuvre 29 rue de_ la Mare , fils du défunt qui lecture faite a signé avec Nous, Alexendre TARD , décoré de la CRoix * de Guerre de le médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtène arrondis sement de Paris PK. Brever Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante et un à dix heures, est décédée en 3473 son domicile , 92 rue de belleville', "Ismérie BÉNET , née à Lyons la Forêt ( EUre) , le vingt cinq octobre mil huit cent quatre vingt-un , cuisinière , fille de Marie Euphrosine , Anastasie BÊNET , VeuVe de Alphonse BOUCHER .-. Dressé le vingt cinq décembre mil neuf cent einquante et un , onze heures trente minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA cinquante quatre ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. that and Le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante et un , deur heures est décédée en son 3 4 7 domicile , 33 rue de Tourtille , Angéla MAILHES " , née à Argéles Gazost ( Hautes Pyrénées/ , le trenté et: un mai mil huit cent soixante dix huit , sans profession , fille de José *** MAILHES de Emma LATOUR , époux décédés Veuve de Herman GALLACH DRessé cinquan six décembre mil neuf cent cinquante-et un , neuf heures sur la déclaration de Maurice * * le vingt POULAIN , quarante ans, employé 10 Place Gambetta_ , qui lecture faite ont signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médeille de la Résistance Frangaise Rinjin adjoint au,maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le vingt einq " décembre mil neuf cent einquante et un , à einq heures est décédée rue de la CHine 4 , Claire Augustine PINGUET " , domiciliée à GOussainville ( Seine - et , - Oise) 347.5 rue du Mont Blane , née à Saint Quentin ( Aisme ) , le six octobre mil huit cent soixente six , sans profession fille de Charles Stanislas PINGUET et de Armandine GUILAIN époux décédés Veuve de Pherre Paul BRULIN.- Drease le vingt-six décembre mil neuf cent cinquente , et un , neuf heures dix minutes , sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarente - ** quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Chourn Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante feth un zéro heure vingt einq minutes # 347 est décédé , rue de la Chine 4 , # Ferdinand MEYER , domicilié Montreuil (Seine), * 18 Bouleverd de Chanzy , né à Neufchateau ( Vosges) , le quator.ze mars mil huit cent soixab te dix-neuf . sans profession' , fils de Joseph MEYER et, de Marie DEYBER, époux décédés, Veuf en premières noces de Louise RÉGNIER , diVorcé en deuxièmes noces de Marie GAUDRON époux en troisièmes noces de Marie RAOUL , Dressé levingt-cinq décembre mil neuf cent ** cinquante et us , onze héures dix minites sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  ** quarante-quatre ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ** , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. legon Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante et un à seize heures trente minutes * 3 4 7 est décédé , en son domicile , 29 rue de laMare , Jean Marie BREVER né à Reims * * BREVI (Merne) , le premier septembre mil huit cent soixante quinze concierge , fils de Henri * la ra Eloi BRVER , et de Clotilde Joséphine KLATSCHMIDT , époux décédés, , veuf en premieres à nocesti de Marie Joséphine SIMON  VeUf en secondes noces de Germaine Marguerite JEANNOT; Dressé le vingt cinq décembre mil ne uf cent cinquante et un , onze heures vingt minutes , sur la déclaration de Maurice BREVER  quarante neuf ans menoeuvre 29 rue de_ la Mare , fils du défunt qui lecture faite a signé avec Nous, Alexendre TARD , décoré de la CRoix * de Guerre de le médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtène arrondis sement de Paris PK. Brever Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante et un à dix heures, est décédée en 3473 son domicile , 92 rue de belleville', "Ismérie BÉNET , née à Lyons la Forêt ( EUre) , le vingt cinq octobre mil huit cent quatre vingt-un , cuisinière , fille de Marie Euphrosine , Anastasie BÊNET , VeuVe de Alphonse BOUCHER .-. Dressé le vingt cinq décembre mil neuf cent einquante et un , onze heures trente minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA cinquante quatre ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. that and Le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante et un , deur heures est décédée en son 3 4 7 domicile , 33 rue de Tourtille , Angéla MAILHES " , née à Argéles Gazost ( Hautes Pyrénées/ , le trenté et: un mai mil huit cent soixante dix huit , sans profession , fille de José *** MAILHES de Emma LATOUR , époux décédés Veuve de Herman GALLACH DRessé cinquan six décembre mil neuf cent cinquante-et un , neuf heures sur la déclaration de Maurice * * le vingt POULAIN , quarante ans, employé 10 Place Gambetta_ , qui lecture faite ont signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médeille de la Résistance Frangaise Rinjin adjoint au,maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le vingt einq " décembre mil neuf cent einquante et un , à einq heures est décédée rue de la CHine 4 , Claire Augustine PINGUET " , domiciliée à GOussainville ( Seine - et , - Oise) 347.5 rue du Mont Blane , née à Saint Quentin ( Aisme ) , le six octobre mil huit cent soixente six , sans profession fille de Charles Stanislas PINGUET et de Armandine GUILAIN époux décédés Veuve de Pherre Paul BRULIN.- Drease le vingt-six décembre mil neuf cent cinquente , et un , neuf heures dix minutes , sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarente - ** quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Chourn 