ving 2965 Le huit novembre mil neuf cent cinquante et un, 'à seize heures, est décédé en son domicile rue des Panoyaux, 27, Paul Félix GASP ARI , né à Villers=Cotterets, (Aisme) le vingt-cing 17 janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Fabien GASP ARI et de is Gentile PIACENTINI, époux décédés,- époux de Hééene Jeanne EYRAUD.- Dressé le neuf novem- bre mil neuf cent cinquante et un, a neuf heures dix minutes, sur 'la déclaration de Hippoly- te PLASSON, soixante-cinq ans, concierge, 27 rue des Panoyaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la rés stance Frangaise, ad joint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. w of Hawy 29666 Le huit novembre mil neuf cent cinquente et un, vingt-trois heures quarante-cing, est déca dé, en son domicile 9 rue Delaitre, Edmond-Jea GIG/UDANT, né à Paris 119, le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt un, concierge, fils de Jules Pierre GIGAUDANT et de ** Honorine Louise LAMBLIN, époux décédés, poux de Aimée Louise MEUNIER. Dressé le neuf * novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt,sur le déclaration de Gustave POIRIER, cinquante=sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé too avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du'vingtieme arrondissement de Paris.JR. 2967 Le huit novembre mil neuf cent-cinquante et un, è dix-neuf heures, est accouchée d'un en * fant présentement sans vie, 19 passage Deschamps, Lucienne ~MAURY, née Soudaly (Loir et Cher) le deux août mil neuf cent trente et un, sans profession, épouse de Georges Frangois Adrien FISCHER, ne à a Arron (loir et Cher) le six novembre mil neuf cent vingt-huit, = * tonnelier, domiciliés a Saint Arnout en Iveline (Seine et oise) 1 rue de Dressét le neif novembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures trente minutes, sur la décla ration du mari de l'accoucheé, qui, lecture faite, a signé avec hous, Alexandre TARD, My décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjuins Bu mait re du vingtième arrondissement de Paris./.J Firb- 29 6 8 Le huit novembre mil neuf cent cinquante et un, a quatorae heures quinze, est décédétr ruek de la Chine 4, " Alphonse ARLANER2,- domicilie à Vincennes (Seine), 2 Avenue de la Républi- que, né à, Paris 4° le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-dix=neuf, artisan, fils* de Ferdinand ARIANER et. de Malvina STRAUSS, époux décédés, époux de Perla dite Pauline ** FISZMAN.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, sur lan déclaration de, Eugene Matie LE GAUDU quarante-quatre ans, employé rue de-la Chine 4, qui * lecture faite a signé awec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaili de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. JR. lefaire 2969 k neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, trois heures cinq, est décédée, rue de laz Chine 4, If Augustine BUYCK", domiciliée à Montreuilsous bois(Seine), 26 rue Désiré Préaux? un mot nult of née à Paris 19° le trente et un juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession fille de Henri BUYCK et de Clémence BOUROKERT BOURCKAERT époux décédés, veuve en premieres noces de Felix'Vistorin TOUSSAINT ALLEGRE , veuve en deuxièmes noces de Alfred Etienne BLOT. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquente et un, quatorze heures mix; sur lak déclaration de Eughe Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec,Nous Alexandre' TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Méda de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Parts. JR lefour ving 2965 Le huit novembre mil neuf cent cinquante et un, 'à seize heures, est décédé en son domicile rue des Panoyaux, 27, Paul Félix GASP ARI , né à Villers=Cotterets, (Aisme) le vingt-cing 17 janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Fabien GASP ARI et de is Gentile PIACENTINI, époux décédés,- époux de Hééene Jeanne EYRAUD.- Dressé le neuf novem- bre mil neuf cent cinquante et un, a neuf heures dix minutes, sur 'la déclaration de Hippoly- te PLASSON, soixante-cinq ans, concierge, 27 rue des Panoyaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la rés stance Frangaise, ad joint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. w of Hawy 29666 Le huit novembre mil neuf cent cinquente et un, vingt-trois heures quarante-cing, est déca dé, en son domicile 9 rue Delaitre, Edmond-Jea GIG/UDANT, né à Paris 119, le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt un, concierge, fils de Jules Pierre GIGAUDANT et de ** Honorine Louise LAMBLIN, époux décédés, poux de Aimée Louise MEUNIER. Dressé le neuf * novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt,sur le déclaration de Gustave POIRIER, cinquante=sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé too avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du'vingtieme arrondissement de Paris.JR. 2967 Le huit novembre mil neuf cent-cinquante et un, è dix-neuf heures, est accouchée d'un en * fant présentement sans vie, 19 passage Deschamps, Lucienne ~MAURY, née Soudaly (Loir et Cher) le deux août mil neuf cent trente et un, sans profession, épouse de Georges Frangois Adrien FISCHER, ne à a Arron (loir et Cher) le six novembre mil neuf cent vingt-huit, = * tonnelier, domiciliés a Saint Arnout en Iveline (Seine et oise) 1 rue de Dressét le neif novembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures trente minutes, sur la décla ration du mari de l'accoucheé, qui, lecture faite, a signé avec hous, Alexandre TARD, My décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjuins Bu mait re du vingtième arrondissement de Paris./.J Firb- 29 6 8 Le huit novembre mil neuf cent cinquante et un, a quatorae heures quinze, est décédétr ruek de la Chine 4, " Alphonse ARLANER2,- domicilie à Vincennes (Seine), 2 Avenue de la Républi- que, né à, Paris 4° le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-dix=neuf, artisan, fils* de Ferdinand ARIANER et. de Malvina STRAUSS, époux décédés, époux de Perla dite Pauline ** FISZMAN.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, sur lan déclaration de, Eugene Matie LE GAUDU quarante-quatre ans, employé rue de-la Chine 4, qui * lecture faite a signé awec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaili de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. JR. lefaire 2969 k neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, trois heures cinq, est décédée, rue de laz Chine 4, If Augustine BUYCK", domiciliée à Montreuilsous bois(Seine), 26 rue Désiré Préaux? un mot nult of née à Paris 19° le trente et un juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession fille de Henri BUYCK et de Clémence BOUROKERT BOURCKAERT époux décédés, veuve en premieres noces de Felix'Vistorin TOUSSAINT ALLEGRE , veuve en deuxièmes noces de Alfred Etienne BLOT. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquente et un, quatorze heures mix; sur lak déclaration de Eughe Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec,Nous Alexandre' TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Méda de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Parts. JR lefour 