TRANSCRIPTION DU KREMLIN- BICETRE(SEINE).-.Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un onze heures quarante minutes  est décédée , 78 rue du G énéral LEclere , Mathil de * * 3344 Marie SPRAUER, domiciliée à Paris XX° , 346 rue des Pyrénées née à Str asbourg * * * (Bas-Rhin), , le trois octobre mil huit centquatre vingt huit , bonne à tout faite , **** fille de Joseph SPRAUER , et de Salomé WINT ,époux décédés Célibataire DRessé le dix * décembre mil neuft cent cinquante et un , quatorze heures sur la déclaration de Charles * * PARIS, quarante ans , employé en notre commune , 78 rue du Général Leclere qui lecture faite a signé avec Nous , Edouard FROMONT  adjoint au meire du Kremlin Bicetre , Officier de l'état civil par délégation. Transcrit le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un dix heures , par Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille, de * la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, est décédée en don 3345 domicile, 343 rue des Pyrénées, Marie Joséphine Juliette LÉONARD, née à Léglise (Belgique), le dix-sept septembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Louis LÉONARD, et de Marie Odile PONCELET, époux décédés, veuve de Maximin Jean Baptiste GOFFETTE. Dressé le quinze décembire mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, sur la déclara-do tion de Louise GOFFETTE, épouse ARTIGALAS, quarante-cinq ans, sans profession, domiciliée * 31 bouleverd de la Villette, fille de la Défunte, qui lecture faite a signé avec Nous * * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième ar condissement de Paris./.R. The Le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un . une heure quarante cinq minutes est 3346 décédé . en son domicile n 142 Boulevard de Menilmontant  Alfred Emile MAUCHANT  . né à * Bethainvillers ( meurthe et Moselle ) . le vingt et un février mil huit cent soixante - * seize . employé dans fils de Charles MAUCHANT et de Catherine Mathilde JACQUE . époux décédés . époux de Jeanne Laure SERVAGEANT Dressé le quinze décembre * mil neuf cent cinquante et un . dix heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POI- RIER cinquante huit ans , employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé, * avec Nous Alexandre TARD . décoré de la CRoix de Guerre - de la Médaille de la Résistance Française . adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un, einq heures trente minutes, est décédés, 3347 74 rue Julien Lacroix, Camille Alphonse PLORENTIN, né à Saint-jean Le *** Blane (Loiret), le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de * Paul Emile Louis FLORENTIN, et de Zelie LEBRUN, époux décédés, Divorcé en premières noces * de Jeanne Juliette MACADRÉ, époux en secondes noces de Marie Henriette HESSE. Dressé le * quinze décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente minutes, sur la déclara->> tion de Robert FLORENTIN, trente et un ans, sans profession, domicilié 5 rue Corbeau, fils du défunt, qui lecture faite a siggé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de:Paris./.R. A Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , à vingt heures, est décédée en son * 3348 domicile . 37 rue des haies . . Emilie Joséphine-ARRIGHT " née à Paris douzieme arrondis sement 1e vingt six janvier mil huit cent scixante quinze concierge . fille de Michél * ARRIGHI . et de Joséphine Louise LELIEVRE . époux décédés Veuve en prémières noces de * * Henri Paul CHAMBERLIN veuve en deuxièmes noces de Eugéne Théophile CHAMBERLIN DRes és le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un , onze heures quarante minutes sur la * * déclaration de Jeanne GAUDFRIN . femme CHAMBERLIN . quarente - quatre ans , belle fille de la défunte , employée T.S.F. domiciliée 10 rue Auger . qui lecture faite a signé avée * Nous . AlexandFe TARD décuré de la CRoix de Guefre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Gaudfin TRANSCRIPTION DU KREMLIN- BICETRE(SEINE).-.Le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un onze heures quarante minutes  est décédée , 78 rue du G énéral LEclere , Mathil de * * 3344 Marie SPRAUER, domiciliée à Paris XX° , 346 rue des Pyrénées née à Str asbourg * * * (Bas-Rhin), , le trois octobre mil huit centquatre vingt huit , bonne à tout faite , **** fille de Joseph SPRAUER , et de Salomé WINT ,époux décédés Célibataire DRessé le dix * décembre mil neuft cent cinquante et un , quatorze heures sur la déclaration de Charles * * PARIS, quarante ans , employé en notre commune , 78 rue du Général Leclere qui lecture faite a signé avec Nous , Edouard FROMONT  adjoint au meire du Kremlin Bicetre , Officier de l'état civil par délégation. Transcrit le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un dix heures , par Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille, de * la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, est décédée en don 3345 domicile, 343 rue des Pyrénées, Marie Joséphine Juliette LÉONARD, née à Léglise (Belgique), le dix-sept septembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Louis LÉONARD, et de Marie Odile PONCELET, époux décédés, veuve de Maximin Jean Baptiste GOFFETTE. Dressé le quinze décembire mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, sur la déclara-do tion de Louise GOFFETTE, épouse ARTIGALAS, quarante-cinq ans, sans profession, domiciliée * 31 bouleverd de la Villette, fille de la Défunte, qui lecture faite a signé avec Nous * * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième ar condissement de Paris./.R. The Le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un . une heure quarante cinq minutes est 3346 décédé . en son domicile n 142 Boulevard de Menilmontant  Alfred Emile MAUCHANT  . né à * Bethainvillers ( meurthe et Moselle ) . le vingt et un février mil huit cent soixante - * seize . employé dans fils de Charles MAUCHANT et de Catherine Mathilde JACQUE . époux décédés . époux de Jeanne Laure SERVAGEANT Dressé le quinze décembre * mil neuf cent cinquante et un . dix heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POI- RIER cinquante huit ans , employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé, * avec Nous Alexandre TARD . décoré de la CRoix de Guerre - de la Médaille de la Résistance Française . adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un, einq heures trente minutes, est décédés, 3347 74 rue Julien Lacroix, Camille Alphonse PLORENTIN, né à Saint-jean Le *** Blane (Loiret), le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de * Paul Emile Louis FLORENTIN, et de Zelie LEBRUN, époux décédés, Divorcé en premières noces * de Jeanne Juliette MACADRÉ, époux en secondes noces de Marie Henriette HESSE. Dressé le * quinze décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente minutes, sur la déclara->> tion de Robert FLORENTIN, trente et un ans, sans profession, domicilié 5 rue Corbeau, fils du défunt, qui lecture faite a siggé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de:Paris./.R. A Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un , à vingt heures, est décédée en son * 3348 domicile . 37 rue des haies . . Emilie Joséphine-ARRIGHT " née à Paris douzieme arrondis sement 1e vingt six janvier mil huit cent scixante quinze concierge . fille de Michél * ARRIGHI . et de Joséphine Louise LELIEVRE . époux décédés Veuve en prémières noces de * * Henri Paul CHAMBERLIN veuve en deuxièmes noces de Eugéne Théophile CHAMBERLIN DRes és le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un , onze heures quarante minutes sur la * * déclaration de Jeanne GAUDFRIN . femme CHAMBERLIN . quarente - quatre ans , belle fille de la défunte , employée T.S.F. domiciliée 10 rue Auger . qui lecture faite a signé avée * Nous . AlexandFe TARD décuré de la CRoix de Guefre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Gaudfin 