Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures trente _minutes, 346 est décédée, en son domicile 30 rue. Piat, Clotilde Andrée TESTART, née a Paris vingtieme * arrondissement, le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Auguste Georges TESTART, et de Marie DEGOUSÉE, épous décédés, épouse de Emmanuel Charles PAIN.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, * sur la déclaration de Georges TESTART, cinquante-huit ans, forain, frere de 1a défunte, ** domicilie 49 rue Pixérécourt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre_ TARD, décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingti eme arrondissement de Paris./.R. Ecentry Le vinGt trois décembre mil neuf cent cinquente et un , à dix heures cinquante minutes, * ést décédé rue de' la CHine 4 Lucien René ROY , domicilié à bagnolet ( Seine ) rul 3 4 6 de la Dhuys 122 , né &Saint Lucien ( Oran ) , le douze novembre mil huit cent quatre * * vingt-dix-neuf , sans profession fils de Ulysse ROY , et de Adéle OUDORT , époux décédés Veuf de Jeanne Louise MOREL DRessé le Vingt cinq décembre mil neuf cent cinquente et un neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU : , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite ont signé aVec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du Vingtième arrondissement de Paris .PK. abaney Le yingt deux décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente minutes est*** décédé , rue de 5 la CHine r 4, "Martial PIROUX " , domicilié à ROmainville (Seine) T*** wingt et un décembre mill huit ceht quetze-virst 5 frothew 23 rue de la Liberté né è** 3.54 6 Saint Cirgues (-haute-loire) le vingt et un décembre mil huit eent quatre vingt frotteur, Approu fils de PIROUX et deAntoinette ALLEGRE , époux décédés Veuf en prémières noces Wp de Marie Louise VERDIER , Veuf en secondes noces de Charlotte COEURDROIT. Dressé le *** vingt-eing décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures cinquante minutes sur la * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre delle , Médaille de la Résistance Frangaise adjoint ,au maire du vingtième arrondissement de Paris/ PK. lequirer Le vingt trois décembre mil neuf dent cinquante et un , à dix-neuf heures est décédé rue de la CHine 4 , Henri marie CAUGANT :, domicilié à Montreuil (Seine) , Rue de l'Er - , 3.464 mitaGe , 17 né à LeuHan ( Finistère), le quinze décembre mil neuf cent ,Magon fils de Approuv René CAUGANT et de ##7##### Corentine LOUARN , époux décédés , époux de Jeanne , Louise GUILLOUX Diressé le vingt cinq décembre, mil neuf cent cinquente et un , dix heures , * sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans , employé rue de Chine 4 la , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre T/RD décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arron/ dissement de Paris .PK. ligture Le vingt trois décembre mil neuf eent cinquante et un , dik heures dix minutes est décédée rue de la Chine 4 , henriette jeanne DUMY " , domiciliée à Paris 11° , 111 rue Oberkampf 346 née à Paris dix huitième arrondissement le dix huit mai mil huit eent quatre vingt-eing, artiste Lyrique fille de ( Sans aucun autre enseignement connu du déclarant) , * + quinze mariée à NOWI ) Sans renseignements)Dresse le vingt cinq décembre mil neuf cent ein - Tenvoi quente et un , dix heures dix minutes sur -la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarente quatre ans , employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé ave e Nous Alexandré lepe - TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjeint au Maire du vingtie me arrondissement de Peris .PK./. ligation Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures trente _minutes, 346 est décédée, en son domicile 30 rue. Piat, Clotilde Andrée TESTART, née a Paris vingtieme * arrondissement, le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Auguste Georges TESTART, et de Marie DEGOUSÉE, épous décédés, épouse de Emmanuel Charles PAIN.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, * sur la déclaration de Georges TESTART, cinquante-huit ans, forain, frere de 1a défunte, ** domicilie 49 rue Pixérécourt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre_ TARD, décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingti eme arrondissement de Paris./.R. Ecentry Le vinGt trois décembre mil neuf cent cinquente et un , à dix heures cinquante minutes, * ést décédé rue de' la CHine 4 Lucien René ROY , domicilié à bagnolet ( Seine ) rul 3 4 6 de la Dhuys 122 , né &Saint Lucien ( Oran ) , le douze novembre mil huit cent quatre * * vingt-dix-neuf , sans profession fils de Ulysse ROY , et de Adéle OUDORT , époux décédés Veuf de Jeanne Louise MOREL DRessé le Vingt cinq décembre mil neuf cent cinquente et un neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU : , quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite ont signé aVec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du Vingtième arrondissement de Paris .PK. abaney Le yingt deux décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente minutes est*** décédé , rue de 5 la CHine r 4, "Martial PIROUX " , domicilié à ROmainville (Seine) T*** wingt et un décembre mill huit ceht quetze-virst 5 frothew 23 rue de la Liberté né è** 3.54 6 Saint Cirgues (-haute-loire) le vingt et un décembre mil huit eent quatre vingt frotteur, Approu fils de PIROUX et deAntoinette ALLEGRE , époux décédés Veuf en prémières noces Wp de Marie Louise VERDIER , Veuf en secondes noces de Charlotte COEURDROIT. Dressé le *** vingt-eing décembre mil neuf cent cinquante et un , neuf heures cinquante minutes sur la * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre delle , Médaille de la Résistance Frangaise adjoint ,au maire du vingtième arrondissement de Paris/ PK. lequirer Le vingt trois décembre mil neuf dent cinquante et un , à dix-neuf heures est décédé rue de la CHine 4 , Henri marie CAUGANT :, domicilié à Montreuil (Seine) , Rue de l'Er - , 3.464 mitaGe , 17 né à LeuHan ( Finistère), le quinze décembre mil neuf cent ,Magon fils de Approuv René CAUGANT et de ##7##### Corentine LOUARN , époux décédés , époux de Jeanne , Louise GUILLOUX Diressé le vingt cinq décembre, mil neuf cent cinquente et un , dix heures , * sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans , employé rue de Chine 4 la , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre T/RD décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arron/ dissement de Paris .PK. ligture Le vingt trois décembre mil neuf eent cinquante et un , dik heures dix minutes est décédée rue de la Chine 4 , henriette jeanne DUMY " , domiciliée à Paris 11° , 111 rue Oberkampf 346 née à Paris dix huitième arrondissement le dix huit mai mil huit eent quatre vingt-eing, artiste Lyrique fille de ( Sans aucun autre enseignement connu du déclarant) , * + quinze mariée à NOWI ) Sans renseignements)Dresse le vingt cinq décembre mil neuf cent ein - Tenvoi quente et un , dix heures dix minutes sur -la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarente quatre ans , employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé ave e Nous Alexandré lepe - TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjeint au Maire du vingtie me arrondissement de Peris .PK./. ligation 