Le dix novembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures trente, est décédée en son dod 2 97 5 micile 46 rue Orfila, Thérèse Louise Valentine FAY, née à Albert ( Somme) le vingt-cing à aout mil huit cent quatre-vingt-sept, sens profession, fille' de Louis Alphonse Joseph D* FAY et de Hortense Félicie Estelle WALNIEZ, époux dédédés, veuve de Pierre Charles GAUCHERAND. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquante #7 sur la déclaration de Maurice POULAIN quarante ans, employé 10 Place Gambetta, qui l'ectue re faite a signé 'avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vin'gtième arrondissement de Paris. JR. Minting 2976 de neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, à dix-huit heures trente minutes, est écé e mots nul dé rue Fmile Landrdn, 12, "Alain MONCORGER " ne a Paris, vingtieme arrondissement, le Me neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, a dix-sept heures trente minutes, fils de * 2 *Peul André Paul Jean André MONCORGER' dessinateur, et de Jacqueline Marie Rose DUMONT, stébographe-dactylographe, époux domiciliés à Stains (Seine) 34 bis rue du Globe -- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures, sur la déclaration de pere, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alex/ndre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du wingtieme arron dissement de Paris./. Hore 297.7 Le neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures quarante minutes, est décé- dé rue de la-Chine 4, Pierre Joseph MOREAU, domicilié à Paris, 20°, 26 Boulevard `de * Charonne, né à Somain (Nord) le six janvier mil huit cent quatre ringt-deux, sans profes- sion, fils de Frangois Joseph MOREAU, et de Virginie POTTIER, époux décédés,- époux de A * Céline DOUAY.- Dressé be dix novembre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures dix mi- nutes, sur la déclaration de Eugene Marie ME GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, TARD, décoré de, la Croix de guerre et de la Médaille de a -RésistHnce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.J ligaur Le dix novembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures dix, est décédé, rue de la is 2 9 78 Chine 4, ROY Jules, domicilié à Montreuil (Seine) 29 rue du Sergent Bobillot, né à Ivry sur Seine, le six mai mil' huit cent quatre-vingt-cing, fils de Jules Jean Baptiste ROY, et de Marie HIMILIER, époux décédés, veur de Cécile PETIT. - sans profession. - Dressé le is dix novembre mil neuf cent dinquante et un, onze heures vingt, sur la déclaration de 17 Eugene Marie LEGAUDU, quarante-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * 12 Résistance Française adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. JR. liques Le neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures erente, cinquante, est 29 7 9 décédé, rue de la Chine 4, Auguste Jean Baptiste RAQUEZ, domicilié à Montreuil (Seine) t nul. /. 73 rue Etienne Marcel, neia Tournai (Belgique), letrente octobre mil huit cent quatre = vingt-cing, gorgeron, fils de Jean Baptiste RAQUEZ et de Joséphine GHIER, époux décédés veuf de Thérese Julie Louise HIBON.-Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante et un sur la déclararion de Eugene Marie LE GAUDU,-quarante-quatre ans, employé rue de, la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françãise, adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris. JR. legature Le dix novembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures trente, est décédée en son dod 2 97 5 micile 46 rue Orfila, Thérèse Louise Valentine FAY, née à Albert ( Somme) le vingt-cing à aout mil huit cent quatre-vingt-sept, sens profession, fille' de Louis Alphonse Joseph D* FAY et de Hortense Félicie Estelle WALNIEZ, époux dédédés, veuve de Pierre Charles GAUCHERAND. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquante #7 sur la déclaration de Maurice POULAIN quarante ans, employé 10 Place Gambetta, qui l'ectue re faite a signé 'avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vin'gtième arrondissement de Paris. JR. Minting 2976 de neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, à dix-huit heures trente minutes, est écé e mots nul dé rue Fmile Landrdn, 12, "Alain MONCORGER " ne a Paris, vingtieme arrondissement, le Me neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, a dix-sept heures trente minutes, fils de * 2 *Peul André Paul Jean André MONCORGER' dessinateur, et de Jacqueline Marie Rose DUMONT, stébographe-dactylographe, époux domiciliés à Stains (Seine) 34 bis rue du Globe -- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures, sur la déclaration de pere, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alex/ndre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du wingtieme arron dissement de Paris./. Hore 297.7 Le neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures quarante minutes, est décé- dé rue de la-Chine 4, Pierre Joseph MOREAU, domicilié à Paris, 20°, 26 Boulevard `de * Charonne, né à Somain (Nord) le six janvier mil huit cent quatre ringt-deux, sans profes- sion, fils de Frangois Joseph MOREAU, et de Virginie POTTIER, époux décédés,- époux de A * Céline DOUAY.- Dressé be dix novembre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures dix mi- nutes, sur la déclaration de Eugene Marie ME GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, TARD, décoré de, la Croix de guerre et de la Médaille de a -RésistHnce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.J ligaur Le dix novembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures dix, est décédé, rue de la is 2 9 78 Chine 4, ROY Jules, domicilié à Montreuil (Seine) 29 rue du Sergent Bobillot, né à Ivry sur Seine, le six mai mil' huit cent quatre-vingt-cing, fils de Jules Jean Baptiste ROY, et de Marie HIMILIER, époux décédés, veur de Cécile PETIT. - sans profession. - Dressé le is dix novembre mil neuf cent dinquante et un, onze heures vingt, sur la déclaration de 17 Eugene Marie LEGAUDU, quarante-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * 12 Résistance Française adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. JR. liques Le neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures erente, cinquante, est 29 7 9 décédé, rue de la Chine 4, Auguste Jean Baptiste RAQUEZ, domicilié à Montreuil (Seine) t nul. /. 73 rue Etienne Marcel, neia Tournai (Belgique), letrente octobre mil huit cent quatre = vingt-cing, gorgeron, fils de Jean Baptiste RAQUEZ et de Joséphine GHIER, époux décédés veuf de Thérese Julie Louise HIBON.-Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante et un sur la déclararion de Eugene Marie LE GAUDU,-quarante-quatre ans, employé rue de, la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françãise, adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris. JR. legature 