MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). -: Le cinq avril mil neuf cent cinquante-six, ix-sept heures trente minutes, est décédée, 78, rue du Général Leqlerc, Thérèse Joséphine DRUESNE, domiciliée a Paris, deuxi arrondissement, 55, rue de Cléry, née a Condray Montceaux (Seine-et-oise) le dix décembre mil huit cen soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Frangois DRUESNE, et de, le nom patronymique et les préno de la mere n'étant pas connu du déclarant, décédés - Veuve de Piccablotto, sans autres renseignements nus du déclarant.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt ininutes, sur déclaration de Jean Jacques LEROY, quarante-trois ans, employé dans notre commune, 78, rue du Gépéral clerc. qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul René MORET, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin-B1 tre, Officier de l'état civil par délégation du Maire. -(Suivent les signatures), - Transcrit le dix-neu mai mil nouf cent sinquante-six neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU Ier ART.-: Le onze avril mil neuf cent cinquente-six vingt-une heures est décédé, 47, rue ger, Eugène Auguste BEDOS, né le six mars mil neuf cent six, à Neuveglise (CaNtal) domicilié à Paris, rue Poissonnière, gérant; fils de Marie BEDOS. - Epoux de Léa Henriette Fernande VAYSSIERE. - Dressé he douze avril míl neuf cent cinquante-six neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants- qu tre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, André René MEUNIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Maire du premier arrondissement de Paris.-(Suivent les sign tures). - Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante-ni wites, par NOU Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint, du deuxiemem arrondissement de Paris. puping MAIRIE DU IV° ART. Le douze avril mil neuf cent cinquante-six. seize heures trente, est décédé, 1, Pl du Parvis, Pierre Auguste TROUSSELIER, né à Saint-Rémy (Cantal) le sept aout mil huit cent soixante-di neuf, sans profession, domicilié à Paris, 15, rue Palestro; fils de Pierre TROUSSELIER, et de Marie ** GENDRE - époux décédés - Célibataire - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-s1%, quatorze he res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lec re faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. (suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-six, dix heures, pa NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 1 MAIRIE DU IV° ART. Le quatre avril mi) neuf cent ciaquante-six, dix-neuf heures quapante-cinq, est d cédé, 1, Place du Parvis, Jean LASSERRE, né à Auch (Gers) le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre-vi quatre, machiniste, domicilio a París, 64, rue Tiquetonne; fils de Alexandre LASSERRE, et de Adélafde FRONTON - époux décédésy Epoux de Marie Francine Gabrielle Elise Yvonne LAMAGNERE. - Dressé le cinq AVI mil neuf cent ciaquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-se ans, employé, 1, Place du Parvís, qui, lecture faite, a sig-é avec NOUS, Miche Louis Robert CATOIRE, M re-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signaturee) - Transcrit le dix-neuf mai neuf cent cinquante-s1x, dix heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, MAire-Adjoint du deu me arrondissement de Paris. prompony MAIRIE DU IV° ART. -: Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante-cinq, est dé dé, 1, Place du Parvis, Emile Maríus DURANTON, né à Savas-Mépin (Isère) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-ouze, sans profession, donicilié à Paris, 152, rue Saint-Denis; fils de Jean-Baptiste DUR TON, et de Marie Eugénie BOUVIER - époux décédés - Célibataire - Dressé le deux avril. mil neuf cent ci quante-six, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, P ce-du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, aire-Adjoint du que trieme arrondissement de Paris. - -(suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cin quante-six, dix heures vingt mimutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjol nt du deuxi eme arron dissement de Paris. ForT MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). -: Le cinq avril mil neuf cent cinquante-six, ix-sept heures trente minutes, est décédée, 78, rue du Général Leqlerc, Thérèse Joséphine DRUESNE, domiciliée a Paris, deuxi arrondissement, 55, rue de Cléry, née a Condray Montceaux (Seine-et-oise) le dix décembre mil huit cen soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Frangois DRUESNE, et de, le nom patronymique et les préno de la mere n'étant pas connu du déclarant, décédés - Veuve de Piccablotto, sans autres renseignements nus du déclarant.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt ininutes, sur déclaration de Jean Jacques LEROY, quarante-trois ans, employé dans notre commune, 78, rue du Gépéral clerc. qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul René MORET, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin-B1 tre, Officier de l'état civil par délégation du Maire. -(Suivent les signatures), - Transcrit le dix-neu mai mil nouf cent sinquante-six neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU Ier ART.-: Le onze avril mil neuf cent cinquente-six vingt-une heures est décédé, 47, rue ger, Eugène Auguste BEDOS, né le six mars mil neuf cent six, à Neuveglise (CaNtal) domicilié à Paris, rue Poissonnière, gérant; fils de Marie BEDOS. - Epoux de Léa Henriette Fernande VAYSSIERE. - Dressé he douze avril míl neuf cent cinquante-six neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants- qu tre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, André René MEUNIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Maire du premier arrondissement de Paris.-(Suivent les sign tures). - Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante-ni wites, par NOU Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint, du deuxiemem arrondissement de Paris. puping MAIRIE DU IV° ART. Le douze avril mil neuf cent cinquante-six. seize heures trente, est décédé, 1, Pl du Parvis, Pierre Auguste TROUSSELIER, né à Saint-Rémy (Cantal) le sept aout mil huit cent soixante-di neuf, sans profession, domicilié à Paris, 15, rue Palestro; fils de Pierre TROUSSELIER, et de Marie ** GENDRE - époux décédés - Célibataire - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-s1%, quatorze he res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lec re faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. (suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-six, dix heures, pa NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 1 MAIRIE DU IV° ART. Le quatre avril mi) neuf cent ciaquante-six, dix-neuf heures quapante-cinq, est d cédé, 1, Place du Parvis, Jean LASSERRE, né à Auch (Gers) le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre-vi quatre, machiniste, domicilio a París, 64, rue Tiquetonne; fils de Alexandre LASSERRE, et de Adélafde FRONTON - époux décédésy Epoux de Marie Francine Gabrielle Elise Yvonne LAMAGNERE. - Dressé le cinq AVI mil neuf cent ciaquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-se ans, employé, 1, Place du Parvís, qui, lecture faite, a sig-é avec NOUS, Miche Louis Robert CATOIRE, M re-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signaturee) - Transcrit le dix-neuf mai neuf cent cinquante-s1x, dix heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, MAire-Adjoint du deu me arrondissement de Paris. prompony MAIRIE DU IV° ART. -: Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante-cinq, est dé dé, 1, Place du Parvis, Emile Maríus DURANTON, né à Savas-Mépin (Isère) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-ouze, sans profession, donicilié à Paris, 152, rue Saint-Denis; fils de Jean-Baptiste DUR TON, et de Marie Eugénie BOUVIER - époux décédés - Célibataire - Dressé le deux avril. mil neuf cent ci quante-six, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, P ce-du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, aire-Adjoint du que trieme arrondissement de Paris. - -(suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cin quante-six, dix heures vingt mimutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjol nt du deuxi eme arron dissement de Paris. ForT 