Vu la grosse à Nous remise le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-six, Nous trenscrivons ici 1 positif d un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de première Instance du dépt ment de la Seine le vingt-huit septembre mil neuf cent einquante-six : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIL et déclare que le dix-neuf aOut mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Abraham SUI donicilié a Paris, deuxième arrondissement, 103, rue d' Aboukir, né a Juramin (Pologne) le.sept septe mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Jules SURGAL et de Suzanne LALENTER, son épouse; époux de BOGHEN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu il sera opposal aux tiers dans les 'termes de 1 'article 91 du Code civil. Ordorkne la transcription du dispositif du 1 jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris. - Dit qu ce qui concerne les mentions, 1° officier de 1 état civil qui opérera la transcription devra se conf aux dispésitions des articles 49,77 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code civil. - Trans dix-sépt novembre mil neuf cent einquante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire tance LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état ci par délégation du Maire. `L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE SETAT-CIVIL keg Arisyines Vu la grosse à Nous remise le dix-neuf novembre mil peuf cent cinquante-six, Nous transcrivonsici le positif d' un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de première Instance du dépe de la Seine le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : 1 déclare que le vingt-trois septembre mal neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (seine), Bert REBMANN, doniciliée a Paris, deuxième arrondissement, 13, rue du Caire, commergante, née à Kichinew (Russie) en mil huit cent quatre-vingt-treize; fille de Yanké REBMANN et de REISA, son épouse; divor de Guibel GOUREVITCH. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nomméa et sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code civil. Ordorkne la transcription du itif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du deuxième arrondissement Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui opérera la transeript devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du ivil. - Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six quinze heured, par Nous, Alice V: Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'état par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MATRE Hegr OFFICIER DE Awingyns Mairie du 1V°Art- Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-six, huit heures quarante-cinq, est dé 1 place du Parvis, Jeanne Julienne Marie FRIGAULT, née a Caen (Calvados) le premier mars mil huit c tre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Daunou, fille de Armand Léon FRIGAULT et de Augustine Anals DURAND, époux aecedes. Célibataire. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquan seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILLOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Par qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de le Mairie du iv° arrondissen Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.Transcrit le vingt-un novembre mil neuf ce quante-six, onze heures, par Nous, Alice victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du me arrondissement de Paris, Officier de 1) Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT A.U MAIRE OFFICIER IBE L'ÉTAT-CUVIL Hey turizeymin Mairie du 1V°Art- Le treize octobre.mil neuf cent Inquant/e-six, neuf heures, est décédé 1 place à vis, Jean Marie Maurice COTTET, né a Saint Jean a Aulph (Haute-Savoie): le deux avrilmil Huit cent c vingt-onze, chauffeur, domicilié a Paris, 15 rue de Tracy, fils de Michel Joseph Guérin COTTET et Josephte EMERY, époux abclaes. Veuf de Josephte GAYDON-CURTILLET - Dressé le treize octobre mil ne cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lugien GUILLOINEAU, quarant e-sept ans, emplo place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie à art.de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire.( Suivent les signatures). Transcrit vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures vingt minutes, par Nous, Alice Victoire tance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement, officier de l'Etat Civil par gation du Maire. AU MATKE OFFICIER DE L ETATOIVED Auging Arrination Vu la grosse à Nous remise le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-six, Nous trenscrivons ici 1 positif d un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de première Instance du dépt ment de la Seine le vingt-huit septembre mil neuf cent einquante-six : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIL et déclare que le dix-neuf aOut mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Abraham SUI donicilié a Paris, deuxième arrondissement, 103, rue d' Aboukir, né a Juramin (Pologne) le.sept septe mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Jules SURGAL et de Suzanne LALENTER, son épouse; époux de BOGHEN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu il sera opposal aux tiers dans les 'termes de 1 'article 91 du Code civil. Ordorkne la transcription du dispositif du 1 jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris. - Dit qu ce qui concerne les mentions, 1° officier de 1 état civil qui opérera la transcription devra se conf aux dispésitions des articles 49,77 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code civil. - Trans dix-sépt novembre mil neuf cent einquante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire tance LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état ci par délégation du Maire. `L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE SETAT-CIVIL keg Arisyines Vu la grosse à Nous remise le dix-neuf novembre mil peuf cent cinquante-six, Nous transcrivonsici le positif d' un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de première Instance du dépe de la Seine le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : 1 déclare que le vingt-trois septembre mal neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (seine), Bert REBMANN, doniciliée a Paris, deuxième arrondissement, 13, rue du Caire, commergante, née à Kichinew (Russie) en mil huit cent quatre-vingt-treize; fille de Yanké REBMANN et de REISA, son épouse; divor de Guibel GOUREVITCH. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nomméa et sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code civil. Ordorkne la transcription du itif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du deuxième arrondissement Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui opérera la transeript devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du ivil. - Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six quinze heured, par Nous, Alice V: Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'état par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MATRE Hegr OFFICIER DE Awingyns Mairie du 1V°Art- Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-six, huit heures quarante-cinq, est dé 1 place du Parvis, Jeanne Julienne Marie FRIGAULT, née a Caen (Calvados) le premier mars mil huit c tre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Daunou, fille de Armand Léon FRIGAULT et de Augustine Anals DURAND, époux aecedes. Célibataire. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquan seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILLOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Par qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de le Mairie du iv° arrondissen Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.Transcrit le vingt-un novembre mil neuf ce quante-six, onze heures, par Nous, Alice victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du me arrondissement de Paris, Officier de 1) Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT A.U MAIRE OFFICIER IBE L'ÉTAT-CUVIL Hey turizeymin Mairie du 1V°Art- Le treize octobre.mil neuf cent Inquant/e-six, neuf heures, est décédé 1 place à vis, Jean Marie Maurice COTTET, né a Saint Jean a Aulph (Haute-Savoie): le deux avrilmil Huit cent c vingt-onze, chauffeur, domicilié a Paris, 15 rue de Tracy, fils de Michel Joseph Guérin COTTET et Josephte EMERY, époux abclaes. Veuf de Josephte GAYDON-CURTILLET - Dressé le treize octobre mil ne cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lugien GUILLOINEAU, quarant e-sept ans, emplo place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie à art.de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire.( Suivent les signatures). Transcrit vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures vingt minutes, par Nous, Alice Victoire tance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement, officier de l'Etat Civil par gation du Maire. AU MATKE OFFICIER DE L ETATOIVED Auging Arrination 