L Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dix minutes, est decease, en son dom 15, boulevard Poissonniere, Jeanne Pauline MULLER, sans profession, née à Paris, >premier arrondis le deux janvier mil huit cent soixante-onze; fille de Jean MULLER, et de Pauline Elisabeth Marthe LAVALLARD. - Veuve de Wilhelm WEINGART. Dreasé le vingt-deux Octobre mil neuf cent cinquante-si heures, sur la déclaration de Louis BROUILLOT, cinquante-sept ans, employé, 104, rue a AuBervilli qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de, la Mairi deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AT Brameles OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegr Animers Mairie du 1V°Art. Le huit ogtobre mil neur cent cinquante-six, trois heures, est deceas 1 place M vis, Clément Jules Louis VOISIN, né à Rots (Calvados) le vingt mars mil huit cent soixante dix=se profession, domisilié a Paris, 3, rue Poissonniere; fils de Clément Voisin et de Marie Rose Frango ballon, époux accedes. Veuf en premieres noces de Louise Victoria BASLEY. - Divorcé en deuxiemes I Louise Marguerite Léontine ROBERGE - 1 Epoux en troisiemes noces de Augustine Louise Joséphine HAVI sé le huIt octobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de 1 Lucier NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvi3, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone 1 fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégatio Maire. Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-six, dix b trente minutes, par Nous, Alice Vonstance Victoire LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme dissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. Il L'ADJOINT  MATRE OFFICIER DE L'ETAT-CIVIL Aleya Antilin Mairie du LV°Art. Le sept octobre mil neuf cent' cinquante-six, treize heures, est décédé 1 place vis, Eugene TOMA, né à Saint-Branchs (Indre-&=Loire) le quatorze septembre mil neuf cent, sans pl domicilié a Paris, 62, rue Montmartre; fils de Anselme Fortuné TOMA, et de Marie Louise Anastasie époux décédés. Veur de Germaine HILDEVERT - Dressé le huit octobre mil neuf cent, cinquante-six, ( heures yrente, sur la déclaration de Lucien_ GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1 place du Par lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transgrit le vingt octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, par nous, Alice Constance Victoire LEGRAS, fono re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégarion du M L'ADJOINT A OVFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL they Awrind Mairie du 1v°Art- Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures querante-cinq, est 1 place du Parvis, Tzvetana PETROVA, née à Sofia (Bulgarie) le dix sept février mil neuf c.ent di profession, domiciliée a Paris, 56 rue Montmartre, fille de Peters PETROVA et de Pauline ATANASSO veuve, sans.profession, domiciliée è Sofia (Bulgarie). Epouse de Gueorgin TABAKOV. Dressé le six o mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de rie du arrondissement de Paris, officier de Etat civil par délégation du Maire. (Suivent le tures) Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente minutes, E Alice Constance Victoire LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement, officier tat civil par délégation au Maire. L'ADJGINT a" OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Heg Amerepan Mairie du lv'art.- Le octobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante-cinq, est 1 place du Parvis, Juliette PALAU, née a Paris, (2°) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-que 3ans profession, domiciliée a Paris, 69 rue de Cléry; fille de Pierre PALAU ( Sans autre renseigne connu du déclarant) Veuve de Marcel Henri Marius CONROUX. Dreasé le six octobre mil neuf cent eir six, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 I Parvis, qui lecture faite, a signé evec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire' de la Mairie du 1v° al sement de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Ttranscrit le vingt-déux octob neuf cent cinquante-six, quatorze heures, par Nous, Alice Constance Victoire LEGRAS, fonctionnail Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par-dblegation du Maire. L'ADJGINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIE Auriga L Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dix minutes, est decease, en son dom 15, boulevard Poissonniere, Jeanne Pauline MULLER, sans profession, née à Paris, >premier arrondis le deux janvier mil huit cent soixante-onze; fille de Jean MULLER, et de Pauline Elisabeth Marthe LAVALLARD. - Veuve de Wilhelm WEINGART. Dreasé le vingt-deux Octobre mil neuf cent cinquante-si heures, sur la déclaration de Louis BROUILLOT, cinquante-sept ans, employé, 104, rue a AuBervilli qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de, la Mairi deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AT Brameles OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegr Animers Mairie du 1V°Art. Le huit ogtobre mil neur cent cinquante-six, trois heures, est deceas 1 place M vis, Clément Jules Louis VOISIN, né à Rots (Calvados) le vingt mars mil huit cent soixante dix=se profession, domisilié a Paris, 3, rue Poissonniere; fils de Clément Voisin et de Marie Rose Frango ballon, époux accedes. Veuf en premieres noces de Louise Victoria BASLEY. - Divorcé en deuxiemes I Louise Marguerite Léontine ROBERGE - 1 Epoux en troisiemes noces de Augustine Louise Joséphine HAVI sé le huIt octobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de 1 Lucier NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvi3, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone 1 fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégatio Maire. Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-six, dix b trente minutes, par Nous, Alice Vonstance Victoire LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme dissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. Il L'ADJOINT  MATRE OFFICIER DE L'ETAT-CIVIL Aleya Antilin Mairie du LV°Art. Le sept octobre mil neuf cent' cinquante-six, treize heures, est décédé 1 place vis, Eugene TOMA, né à Saint-Branchs (Indre-&=Loire) le quatorze septembre mil neuf cent, sans pl domicilié a Paris, 62, rue Montmartre; fils de Anselme Fortuné TOMA, et de Marie Louise Anastasie époux décédés. Veur de Germaine HILDEVERT - Dressé le huit octobre mil neuf cent, cinquante-six, ( heures yrente, sur la déclaration de Lucien_ GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1 place du Par lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transgrit le vingt octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, par nous, Alice Constance Victoire LEGRAS, fono re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégarion du M L'ADJOINT A OVFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL they Awrind Mairie du 1v°Art- Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures querante-cinq, est 1 place du Parvis, Tzvetana PETROVA, née à Sofia (Bulgarie) le dix sept février mil neuf c.ent di profession, domiciliée a Paris, 56 rue Montmartre, fille de Peters PETROVA et de Pauline ATANASSO veuve, sans.profession, domiciliée è Sofia (Bulgarie). Epouse de Gueorgin TABAKOV. Dressé le six o mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de rie du arrondissement de Paris, officier de Etat civil par délégation du Maire. (Suivent le tures) Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente minutes, E Alice Constance Victoire LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement, officier tat civil par délégation au Maire. L'ADJGINT a" OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Heg Amerepan Mairie du lv'art.- Le octobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante-cinq, est 1 place du Parvis, Juliette PALAU, née a Paris, (2°) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-que 3ans profession, domiciliée a Paris, 69 rue de Cléry; fille de Pierre PALAU ( Sans autre renseigne connu du déclarant) Veuve de Marcel Henri Marius CONROUX. Dreasé le six octobre mil neuf cent eir six, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 I Parvis, qui lecture faite, a signé evec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire' de la Mairie du 1v° al sement de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Ttranscrit le vingt-déux octob neuf cent cinquante-six, quatorze heures, par Nous, Alice Constance Victoire LEGRAS, fonctionnail Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par-dblegation du Maire. L'ADJGINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIE Auriga 