Le- quatorse avril mil neus cont cinmunte-six, NOUS avons constaté au domicile conjugal, 54, rue d'Ar-- gout, le déces parsissent remonter em jour susdit, à une houre inconme, de Raymond Lout BROUARD, forg ron, ná à Roenay (Indre) le premier mars mil nouf cent dix; fis de Jean BROUARD, et de Louise BOUJON - décédés - Epoux de Raymonde Jeanne Henriette LAPORTE. - Dressé le quinse auril mil neuf cent cinque te-six, case houres, sur la déclaration de 1 'épouse, quarante-deux ans, femme de ménage, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Jeas Jules DELRIEU, officier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaill de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi arrondissement de Paris. Laporte femme Broward Nelrieg 0 4 Vu la signification à NOUS faite le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-six, 1° de la grosse d un * jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le Trente septembre mil neuf cent cinquante-cinq, enr 1 gistré, et 2° des certificats prévus à 15article 548 du Code de Procédure civile, NOUS transmeivons ic le dispositif du dit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente-un Juil let mil weuf cent quarante-trois, est décédé, à Drancy (Seine) Schaja Chasné PERELSZTAIN, d'omicilié à Paris, deuxième arrondissement, 10, rue des Jeuneurs, LE à Paris, douzième arrondissement, le neuf sep tembre mil neuf cent vingt-sept; fils_ de Israël PERELSZTAIN, et de Syma PODOLAK, son épouse. - Dit que ] présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les e termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcripti on du dispositif du présent jugement sur 1 E registres de l'état civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne I les mentions 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi ti o 1 des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code civil. - Transcrit le dix-sept avr. E mil neuf cent cinquante-six, seize heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d' Honne croix de Guerre, Médaille de la, Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, Jelhing Le seize avril mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente, est décédé, au domicile conjugal, L 18, rue Favart, Hersz TUREK, confectionneur, né à Radoszyce (Pologne), le dix novembre mi 1 neuf cent *: an trois; fils de Joseph Israel TUREK et de Jochvet MORTKEWITCH - époux décédés - Epoux de Haja Sura **** a SZYDLOWIEKA. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-six seize heures dix minutes, pur la di é claration de Jacques BANATÉANU, quarante-neuf ans, Directeur Commercial, 122, avemue Marx-Dormoy, quit M lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de lá Légion d'Honnaur, Croix de Guerre S Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième` arrondissement de Paris. 1 fauater Nelay Vu la signification, à NOUS feite le dix-sept, avril mil neuf cent cinquante=si x,1°de la grosse d un juge ment rendu par le Tribunal Civil de la seine, le trente septembre mil nouf cent cinquante-cinq, enregi tré, et 2° des certificats prévus à 1 'article 548 du Code de Procédure civile, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclareique le trente Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) Toba PERELSZTAIN, domiciliée à Paris, deuxiè me arrondi ssement, 10, rue des Jeûneurs (sans autres renseignemente), Dit que le présent jugement tien- dra lieu d'acte de décès du sus nommé et il sera opposable aux tiers dans les temmes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispésitif duprésent jugement sur les registres de l'état ci vil de la Mairie du deuxieme arroudissement de Paris. Dit Qu en ce qui concerne les mentions, 1' officie de 1 'état civil qui oprerera la transcription devra se conformer aux dispositi ons des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91 (deuxi eme alinéa), du Code Civil. - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cir quante-six sei ze heures trente mimites, par NOUS, Jean Jules BELRIEU, Officier de La Légi on d' Honneur Croix de Guerre, Médaille de Ia Résistance, Maire-Adjoint du deuxiema arrondissement de Paris. Jubier Le- quatorse avril mil neus cont cinmunte-six, NOUS avons constaté au domicile conjugal, 54, rue d'Ar-- gout, le déces parsissent remonter em jour susdit, à une houre inconme, de Raymond Lout BROUARD, forg ron, ná à Roenay (Indre) le premier mars mil nouf cent dix; fis de Jean BROUARD, et de Louise BOUJON - décédés - Epoux de Raymonde Jeanne Henriette LAPORTE. - Dressé le quinse auril mil neuf cent cinque te-six, case houres, sur la déclaration de 1 'épouse, quarante-deux ans, femme de ménage, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Jeas Jules DELRIEU, officier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaill de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi arrondissement de Paris. Laporte femme Broward Nelrieg 0 4 Vu la signification à NOUS faite le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-six, 1° de la grosse d un * jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le Trente septembre mil neuf cent cinquante-cinq, enr 1 gistré, et 2° des certificats prévus à 15article 548 du Code de Procédure civile, NOUS transmeivons ic le dispositif du dit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente-un Juil let mil weuf cent quarante-trois, est décédé, à Drancy (Seine) Schaja Chasné PERELSZTAIN, d'omicilié à Paris, deuxième arrondissement, 10, rue des Jeuneurs, LE à Paris, douzième arrondissement, le neuf sep tembre mil neuf cent vingt-sept; fils_ de Israël PERELSZTAIN, et de Syma PODOLAK, son épouse. - Dit que ] présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les e termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcripti on du dispositif du présent jugement sur 1 E registres de l'état civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne I les mentions 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi ti o 1 des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code civil. - Transcrit le dix-sept avr. E mil neuf cent cinquante-six, seize heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d' Honne croix de Guerre, Médaille de la, Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, Jelhing Le seize avril mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente, est décédé, au domicile conjugal, L 18, rue Favart, Hersz TUREK, confectionneur, né à Radoszyce (Pologne), le dix novembre mi 1 neuf cent *: an trois; fils de Joseph Israel TUREK et de Jochvet MORTKEWITCH - époux décédés - Epoux de Haja Sura **** a SZYDLOWIEKA. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-six seize heures dix minutes, pur la di é claration de Jacques BANATÉANU, quarante-neuf ans, Directeur Commercial, 122, avemue Marx-Dormoy, quit M lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de lá Légion d'Honnaur, Croix de Guerre S Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième` arrondissement de Paris. 1 fauater Nelay Vu la signification, à NOUS feite le dix-sept, avril mil neuf cent cinquante=si x,1°de la grosse d un juge ment rendu par le Tribunal Civil de la seine, le trente septembre mil nouf cent cinquante-cinq, enregi tré, et 2° des certificats prévus à 1 'article 548 du Code de Procédure civile, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclareique le trente Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) Toba PERELSZTAIN, domiciliée à Paris, deuxiè me arrondi ssement, 10, rue des Jeûneurs (sans autres renseignemente), Dit que le présent jugement tien- dra lieu d'acte de décès du sus nommé et il sera opposable aux tiers dans les temmes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispésitif duprésent jugement sur les registres de l'état ci vil de la Mairie du deuxieme arroudissement de Paris. Dit Qu en ce qui concerne les mentions, 1' officie de 1 'état civil qui oprerera la transcription devra se conformer aux dispositi ons des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91 (deuxi eme alinéa), du Code Civil. - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cir quante-six sei ze heures trente mimites, par NOUS, Jean Jules BELRIEU, Officier de La Légi on d' Honneur Croix de Guerre, Médaille de Ia Résistance, Maire-Adjoint du deuxiema arrondissement de Paris. Jubier 