Vungt-eing As 0 Entre le deux et trois Mai mil neuf cent inquante-six, a une heure Inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, 5, rue Mandar, Jean Marie Joseph LABORDE, s ans profession, né à Gée-Rivière (Gers), le ,dix Mai mil huit cent soi xante-quatorze; fils de Jean LABORDE, et de Romaine -PANDELLÉ (sans autres renseigne- ments) - Présumé cólibataire - Dressé le huit mai mil neuf cent cincuante-six, onze heures, sur la décla- ration de Georges RAYNAL, Gérant, soixente-dix ans, 8, rue Mandar, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Mai .re-Adjoint du deuxt-eme arrondi ssement de Paris. Marly manging 1 Vu la signification à NOUS faite le neuf mai mil neuf cent cinquante-six, de la grosse d un jugement ren- du par la Chambre du Conséil du Tribunal civil de ls Seine, le vingT-trois septembre mil neuf cent cin-- quante-sinq, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit * et déclare que le vingt-deux juillet mil' neuf cent quarante-deux, est dééédé a Drancy (seine) Hersch *** HAUSLER, domicibié Paris, deuxieme arrondissement, 29, rue du Caire (sans autres renseignements), Dit * que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxi eme arrondissement. Dit qu'en ce qui concerne les men- tions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. " - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement * de Paris. pranges 2 Vu la signification à NOUS faite le neuf mai mil neuf cent cinquante-six, de la grosse d "un jugement ren- du par la ChamBre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le vingT-trois septembre mil nouf cent cin- quante-cinq, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: D1 to et déclare que le neuf février mil neuf cont quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine), Jenta SOBEL ***** domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 29, rue du Caire (sans autres renseignements). Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu'il sera oppósable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code eivil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne ****** les mentions, l'officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra- se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil ".- Transcrit le neuf mai mil neuf * cent cinquante-six, quilize heures quinze minutes, per NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deu-- e xieme arrondissement de Paris. Art 3 MAIRIE DU IV° ART. -: Le deux avril mil, neuf cent cinquante-six quatorze heures, quarante-cinq, est décé- dé, 1, Place du Parvis, Frangois Félicien BROCHE, né à Aix (Bouches-du-Rhone) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié à Paris, 25, rue du Caire ; fils de César Clément BROCHE, et de Anne EYMON_ - époux décédés - Veuf de Henriette VACHER. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du qua-- trième arrondi ssement de Paris. -(Suivent les signatures), - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante- six, quinze heures trente minutes, par NOUS, Jean-Bapsiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris, jump Vungt-eing As 0 Entre le deux et trois Mai mil neuf cent inquante-six, a une heure Inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, 5, rue Mandar, Jean Marie Joseph LABORDE, s ans profession, né à Gée-Rivière (Gers), le ,dix Mai mil huit cent soi xante-quatorze; fils de Jean LABORDE, et de Romaine -PANDELLÉ (sans autres renseigne- ments) - Présumé cólibataire - Dressé le huit mai mil neuf cent cincuante-six, onze heures, sur la décla- ration de Georges RAYNAL, Gérant, soixente-dix ans, 8, rue Mandar, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Mai .re-Adjoint du deuxt-eme arrondi ssement de Paris. Marly manging 1 Vu la signification à NOUS faite le neuf mai mil neuf cent cinquante-six, de la grosse d un jugement ren- du par la Chambre du Conséil du Tribunal civil de ls Seine, le vingT-trois septembre mil neuf cent cin-- quante-sinq, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit * et déclare que le vingt-deux juillet mil' neuf cent quarante-deux, est dééédé a Drancy (seine) Hersch *** HAUSLER, domicibié Paris, deuxieme arrondissement, 29, rue du Caire (sans autres renseignements), Dit * que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxi eme arrondissement. Dit qu'en ce qui concerne les men- tions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. " - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement * de Paris. pranges 2 Vu la signification à NOUS faite le neuf mai mil neuf cent cinquante-six, de la grosse d "un jugement ren- du par la ChamBre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le vingT-trois septembre mil nouf cent cin- quante-cinq, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: D1 to et déclare que le neuf février mil neuf cont quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine), Jenta SOBEL ***** domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 29, rue du Caire (sans autres renseignements). Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu'il sera oppósable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code eivil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne ****** les mentions, l'officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra- se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil ".- Transcrit le neuf mai mil neuf * cent cinquante-six, quilize heures quinze minutes, per NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deu-- e xieme arrondissement de Paris. Art 3 MAIRIE DU IV° ART. -: Le deux avril mil, neuf cent cinquante-six quatorze heures, quarante-cinq, est décé- dé, 1, Place du Parvis, Frangois Félicien BROCHE, né à Aix (Bouches-du-Rhone) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié à Paris, 25, rue du Caire ; fils de César Clément BROCHE, et de Anne EYMON_ - époux décédés - Veuf de Henriette VACHER. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du qua-- trième arrondi ssement de Paris. -(Suivent les signatures), - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante- six, quinze heures trente minutes, par NOUS, Jean-Bapsiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris, jump 