neit A Le treize février mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédé, en son domicile, 1, rue de la Michodière, Isaac ERMANN, tailleur, né a Varsovie (Pologne), le trente aout mil huit cent quatre-vingt dix-sept; fils de Benjamin Mendel ERMANN, et de Alta GOLDBAUM - époux décédés - Veuf de Anna SOLNITZKY Dressé Le quatorze FéVrier mil neuf cent cinquante-six, onze heures vingt-cing minutes, sur la décla-- ration de Gilbert ERMANN, trente-un ans, ingénieur, 1, rue de la Michodière, fils du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, MairegAdjoint du deuxième arrondi ssement de **** Paris. If Gucan Le treize février mil neuf cent cinquante-six vers dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé, au domicile conjugal, 17, boulevard Bonne Nouvelle, Ernest Louis Paul MOLINIER, Industriel, né à Cau- dry (Nord), le dix-huit décembre mil huit cent soixante-quinze; fils de Paul MOLINIER, et de Séraphine PLAYEZ - époux décédés - Veuf, en premières noees, de Maria Françoise auch - Epoux, en secondes noces, de Marie Léontine Zélia GIRAULT. - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-six, quinze heu-- res, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lec--- ture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris amy jemaged MATRIE DU IV° ART. -: Le premier Janvier mil neuf cont cinquante-six onze heures dix, est décédée, 1, ** Place du Parvis, Germaine Blanche RIEHL, née a Saint-Ouen (Seine), le dix-neuf Janvier mil huit cent ** quatre-vin t-dix-sept; sans profession, domiciliée à Paris, 116, rue du Chemin Vert, fille de Auguste * RIEHL, et de Armandine Camille NYS - époux décédés - Veuve de Louis Joseph PAULIN. - Dressé le deux Jan- vier mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michiel Louis Robert CA TOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le qua- torze Février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, * Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. prouge7 MAIRIE DU X° ART. -: Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante, est décédée, 2, rue Ambroise Paré, Pauline Anna LAGRAIN, née : Pontharey (Calvados), le vingt-cinq avril mil huit cent * quatre-vingt-onze, sans profession, doniciliée à Paris deuxième arrondissement, 69, rue de Cléry. Fille de Paul LAGRAIN et de Marie ZIEGLERS - époux décédés - Vouve de Jean WES. - Dressé le treize Janvier ** mil neuf cont cinquante-six, dix heures dix, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-cing ans, am-- ployé, 2, rue Ambroise Pabé, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Maire-Adjoint du dixieme arroudissement de Paris. -(suivent les signatures), - Transcrit le quatorze février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt minutes, par NOUE, Jean-Baptiste ANGOSSE, du deuxième arrondissement de Paris. hange) MAIRTE DU IV° ART. -: Le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures quarante-cinq, est décé- dé, 1, Place du Parvis, Louis PLAT, né à Champs (Cantal) le premier février mil huit cent quatre-vingt- six, sans profession, domicilié à Paris, 43, rue du Caire; fils de Louise PLAT, décédée - Epoux de ******* Adrienne FÉRAGUT. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis,qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. -(Suivent * les signatures), - Transcrit le quatorze février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente mí-- nutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. pangery MAIRIE DU XV° ART. -: Le neuf Janvier mil houf cent cinquante-six. sept heures, est décédé, 151, rue de Sevres, Yves Marie KERIVEL, né à Brest (Finistère) le ix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, ** sculpteur, domicilié a Paris 2°, rue d' Aboukir,125, fils de Ferdinand Marie KERIVEL, et de Marie Yvonne TREUSSART - époux décédés - Veuf, en premieres noces, de Amélie, Catherine CORNIC - Epoux, en secondes * noces, de MaRie Perrine TREGUER. - Dressé le dix Janvier mil neuf cont cinquante-six, dix heures cinquan- tes minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarente-si ans, employé, 151, rue de Sevres, qui, ** lecture faite, a signé avec NOUS, Jean CHOZEVILLE, adjoint un Maire du quinzieme arrondissement de Pa-- ris. - -(Suivent les siguatures). - Transcrit le quatorze février mil neuf cont cinquante-six, quinze heu-- res quarante minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de **** Paris. prog neit A Le treize février mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédé, en son domicile, 1, rue de la Michodière, Isaac ERMANN, tailleur, né a Varsovie (Pologne), le trente aout mil huit cent quatre-vingt dix-sept; fils de Benjamin Mendel ERMANN, et de Alta GOLDBAUM - époux décédés - Veuf de Anna SOLNITZKY Dressé Le quatorze FéVrier mil neuf cent cinquante-six, onze heures vingt-cing minutes, sur la décla-- ration de Gilbert ERMANN, trente-un ans, ingénieur, 1, rue de la Michodière, fils du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, MairegAdjoint du deuxième arrondi ssement de **** Paris. If Gucan Le treize février mil neuf cent cinquante-six vers dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé, au domicile conjugal, 17, boulevard Bonne Nouvelle, Ernest Louis Paul MOLINIER, Industriel, né à Cau- dry (Nord), le dix-huit décembre mil huit cent soixante-quinze; fils de Paul MOLINIER, et de Séraphine PLAYEZ - époux décédés - Veuf, en premières noees, de Maria Françoise auch - Epoux, en secondes noces, de Marie Léontine Zélia GIRAULT. - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-six, quinze heu-- res, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lec--- ture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris amy jemaged MATRIE DU IV° ART. -: Le premier Janvier mil neuf cont cinquante-six onze heures dix, est décédée, 1, ** Place du Parvis, Germaine Blanche RIEHL, née a Saint-Ouen (Seine), le dix-neuf Janvier mil huit cent ** quatre-vin t-dix-sept; sans profession, domiciliée à Paris, 116, rue du Chemin Vert, fille de Auguste * RIEHL, et de Armandine Camille NYS - époux décédés - Veuve de Louis Joseph PAULIN. - Dressé le deux Jan- vier mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michiel Louis Robert CA TOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le qua- torze Février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, * Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. prouge7 MAIRIE DU X° ART. -: Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante, est décédée, 2, rue Ambroise Paré, Pauline Anna LAGRAIN, née : Pontharey (Calvados), le vingt-cinq avril mil huit cent * quatre-vingt-onze, sans profession, doniciliée à Paris deuxième arrondissement, 69, rue de Cléry. Fille de Paul LAGRAIN et de Marie ZIEGLERS - époux décédés - Vouve de Jean WES. - Dressé le treize Janvier ** mil neuf cont cinquante-six, dix heures dix, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-cing ans, am-- ployé, 2, rue Ambroise Pabé, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Maire-Adjoint du dixieme arroudissement de Paris. -(suivent les signatures), - Transcrit le quatorze février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt minutes, par NOUE, Jean-Baptiste ANGOSSE, du deuxième arrondissement de Paris. hange) MAIRTE DU IV° ART. -: Le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures quarante-cinq, est décé- dé, 1, Place du Parvis, Louis PLAT, né à Champs (Cantal) le premier février mil huit cent quatre-vingt- six, sans profession, domicilié à Paris, 43, rue du Caire; fils de Louise PLAT, décédée - Epoux de ******* Adrienne FÉRAGUT. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis,qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. -(Suivent * les signatures), - Transcrit le quatorze février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente mí-- nutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. pangery MAIRIE DU XV° ART. -: Le neuf Janvier mil houf cent cinquante-six. sept heures, est décédé, 151, rue de Sevres, Yves Marie KERIVEL, né à Brest (Finistère) le ix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, ** sculpteur, domicilié a Paris 2°, rue d' Aboukir,125, fils de Ferdinand Marie KERIVEL, et de Marie Yvonne TREUSSART - époux décédés - Veuf, en premieres noces, de Amélie, Catherine CORNIC - Epoux, en secondes * noces, de MaRie Perrine TREGUER. - Dressé le dix Janvier mil neuf cont cinquante-six, dix heures cinquan- tes minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarente-si ans, employé, 151, rue de Sevres, qui, ** lecture faite, a signé avec NOUS, Jean CHOZEVILLE, adjoint un Maire du quinzieme arrondissement de Pa-- ris. - -(Suivent les siguatures). - Transcrit le quatorze février mil neuf cont cinquante-six, quinze heu-- res quarante minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de **** Paris. prog 