Mairie du IV°Art. Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-six- dix-neuf heures quarante, est aecease, 1 place du Parvis, Paule BELLENDE- née a Paris VI°, le vingt-un septembre, mil neuf cent di; huit, sans profession; domiciliée a Paris, 14 rue Saint-Sauveur, fille de (sans renseignement cont du déclarant) .- Epouse de Roger Eugene NEY. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante=s neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-Sept ans, employé, 1 place du Par qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, douze heur par nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de ] ris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Alerras OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL paygy Mairie du IV°Art. - Le vingt-cinq juillet mil neuf cent einquante-six, quinze heures, est deceae, 1 p du Parvis, Jean Bertrand BOISSIER, né a Mur de Barrez (Aveyron) le dix-huit mai mil neuf cent cinq, 1 lier, domicilié a Paris, 26 rue Grenets, fils de Jean Marie BOISSIER, abced6 et de Julie ARTIS, sa E sans profession, domiciliée a Mur de Barrez (Aveyron) .- Epoux de Hélene ALRIC. Dressé le vingt-six J let mil neuf cent cinquante-six, quatorze héures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fáite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire Mairie du IV' "arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les tures) Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, quaterze heures, par Nous, Alice V toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondissement de Paris, Officier de t&t civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE LETAT-CIVIL Aleres panger Mairie du IV°Art.- Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquant e-six, onze heures quarante-minq; est cedee, 1 place du Parvis, Marie Rosalie MORAND, noe A Arith (Savoie) lé vingt-trois mai mil huit cent xante-dix, sans profession, domiciliée à Paris, 14 rue des Petits Carreaux, fille de Frangois Marie Baptiste MORAND, et de Marie Frangoise FINNAZ, époux aecedes. Veuve de Alexandre FREULON. Dressé le six Juillet mil neuf cent cinquante six, quatorze' heures trente, sur la déclaration de Robert PHILIP: quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ávec nous, Simone GERARD fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier' de l'Etat civil par délégation a Maire.(Suivent les signatures) Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze' h trente minut es, par nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arr sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE Hegran officier DE L'ETAX-VIVIL prough Mairie du 7°Art.- - Le douze aout mil neuf cent cinquante-six cinq heures quarante-cinq minutes, est dé, 42 rue de Sevres, Albert Alphonse REYNES, domicilié à Paris, 8, rue de Tracy, né a RieupeyFoux ( ron), le cinq mai mil' huit cent quatre ringt-sept, sans profession, fils de Jean Joseph REYNES, et a Nathalie FELTOR, époux décédés. Epoux de Marie Ernestine ROBERT. Dressé le treize aout mil neuf cent. quante-six, dix heures, sur la déclaration de Paul, OTTIN, quarante-deux ans, employé, 42 rue de Sevr qui lecture faite, a signé avec nousp Suzanne Louise Nina GAY, veuve MEYER, Maire-Adjoint du septien rondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranScrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante quinze heures, par nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arr sement de Paris, Officier de 1 Etat Cávil par délégation du Maire. L'ADJOINT MAIRE OFFICLER DE L'ETAT-CIVIL Hegren parger Mairie de Vierzon (cher) - Le vingt cinq aout mil neuf cent cinquante-six, zéro heure trente minutes adebaee, route de Neuvy, Eglantine ROYON, née a Vierzon-Villages (Cher): le trente-et-un aout mil huit quatre-vingt-quinze, agée de soixante ans, manutentionhaire, domiciliée a Paris (2°arrondissement) 7 de Cléry, fille de Pierre ROYON, et de Anne BABILLOT, époux aeceass - Célibataire. Dressé le jour su dix heures trente .minutes, sur-la déclaration de André CHENUET, vingt-siz ans, employé, domicilié a zon, 50, rue Maréchal Joffre, qui lecture faite, a signé avec nous, Henri TEILLET, sous-chef de bure la Mairie de Vierzon, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Tran le quatre septembre mil neuf eent cinquante-six, quinze heures trente minut es, par nous Alice Victoi Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat vil par délégation du Maire. I'ADJOINT AU Maire OFFICIER DE L'ÉTAT-OIVIL shapty pangered Mairie du IV°Art. Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-six- dix-neuf heures quarante, est aecease, 1 place du Parvis, Paule BELLENDE- née a Paris VI°, le vingt-un septembre, mil neuf cent di; huit, sans profession; domiciliée a Paris, 14 rue Saint-Sauveur, fille de (sans renseignement cont du déclarant) .- Epouse de Roger Eugene NEY. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante=s neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-Sept ans, employé, 1 place du Par qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, douze heur par nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de ] ris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Alerras OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL paygy Mairie du IV°Art. - Le vingt-cinq juillet mil neuf cent einquante-six, quinze heures, est deceae, 1 p du Parvis, Jean Bertrand BOISSIER, né a Mur de Barrez (Aveyron) le dix-huit mai mil neuf cent cinq, 1 lier, domicilié a Paris, 26 rue Grenets, fils de Jean Marie BOISSIER, abced6 et de Julie ARTIS, sa E sans profession, domiciliée a Mur de Barrez (Aveyron) .- Epoux de Hélene ALRIC. Dressé le vingt-six J let mil neuf cent cinquante-six, quatorze héures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fáite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire Mairie du IV' "arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les tures) Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, quaterze heures, par Nous, Alice V toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondissement de Paris, Officier de t&t civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE LETAT-CIVIL Aleres panger Mairie du IV°Art.- Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquant e-six, onze heures quarante-minq; est cedee, 1 place du Parvis, Marie Rosalie MORAND, noe A Arith (Savoie) lé vingt-trois mai mil huit cent xante-dix, sans profession, domiciliée à Paris, 14 rue des Petits Carreaux, fille de Frangois Marie Baptiste MORAND, et de Marie Frangoise FINNAZ, époux aecedes. Veuve de Alexandre FREULON. Dressé le six Juillet mil neuf cent cinquante six, quatorze' heures trente, sur la déclaration de Robert PHILIP: quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ávec nous, Simone GERARD fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier' de l'Etat civil par délégation a Maire.(Suivent les signatures) Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze' h trente minut es, par nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arr sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE Hegran officier DE L'ETAX-VIVIL prough Mairie du 7°Art.- - Le douze aout mil neuf cent cinquante-six cinq heures quarante-cinq minutes, est dé, 42 rue de Sevres, Albert Alphonse REYNES, domicilié à Paris, 8, rue de Tracy, né a RieupeyFoux ( ron), le cinq mai mil' huit cent quatre ringt-sept, sans profession, fils de Jean Joseph REYNES, et a Nathalie FELTOR, époux décédés. Epoux de Marie Ernestine ROBERT. Dressé le treize aout mil neuf cent. quante-six, dix heures, sur la déclaration de Paul, OTTIN, quarante-deux ans, employé, 42 rue de Sevr qui lecture faite, a signé avec nousp Suzanne Louise Nina GAY, veuve MEYER, Maire-Adjoint du septien rondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranScrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante quinze heures, par nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arr sement de Paris, Officier de 1 Etat Cávil par délégation du Maire. L'ADJOINT MAIRE OFFICLER DE L'ETAT-CIVIL Hegren parger Mairie de Vierzon (cher) - Le vingt cinq aout mil neuf cent cinquante-six, zéro heure trente minutes adebaee, route de Neuvy, Eglantine ROYON, née a Vierzon-Villages (Cher): le trente-et-un aout mil huit quatre-vingt-quinze, agée de soixante ans, manutentionhaire, domiciliée a Paris (2°arrondissement) 7 de Cléry, fille de Pierre ROYON, et de Anne BABILLOT, époux aeceass - Célibataire. Dressé le jour su dix heures trente .minutes, sur-la déclaration de André CHENUET, vingt-siz ans, employé, domicilié a zon, 50, rue Maréchal Joffre, qui lecture faite, a signé avec nous, Henri TEILLET, sous-chef de bure la Mairie de Vierzon, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Tran le quatre septembre mil neuf eent cinquante-six, quinze heures trente minut es, par nous Alice Victoi Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat vil par délégation du Maire. I'ADJOINT AU Maire OFFICIER DE L'ÉTAT-OIVIL shapty pangered 