Vingt-deux Vu la signification à NOUS faite le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-six 1° de la grosse d'un ju- gement rendu par le TRIbunal civil de la Seine le trente septembre mil neuf cent cinquente-cinq, enregis- tré, et 2° des certificats prévus a l'article 548 du Code de Procédure civil, NOUS transcrivons ici le *** dispositif du dit jugement :" LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quaranté-deux, est décédée à Pithiviers (Loirst) Syma PODOLAK, domiciliée a Paris, deuxi eme arrondissement, 10, rue des Jeuneurs; épouse de Srul Israel PERELSZTAIN (sans autres reuseignements). D1 que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et 1'11 sere opposable aux tiers * dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du deuxième arrondisseme: de Paris. Dit qu'en ce qui con- cerne les mentions 1 officier de l'état civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispo- sitions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil. - Transcrit le di x--- sept avril mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante-cinq minutes, par NOUS- Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ** arrondissement de Paris. Alling Vu la sig-fication à NOUS faite le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-six de la grosse d un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le deux mars mil neuf cent cinquante-six *** NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et décTare que le vingt novembre mil neuf ceit quarante-trofs, est décédé à Drancy (seine), Otto LILIENSTEIN, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 26 Passage Choiseul, né à Usingen (Allemagne) le vingt-huit aout mil * huit cent quatre-vingt-ouze; fils -de et de (sans renseignements); divorcé de Hildegard ******** PHILIPPSBORN. - Dit que Le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera oppo-- S sable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispbsitif du présent jugement sur les registres de l'état civil du deuxieme arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce ** qui concerne la mention 1 Officier de 1 'état civil qui operera la transcripti on devra se conformer aux * dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91, deuxieme alinéa du Code Civil. - Transcrit le dix- e sept avril mil neuf cent cinquante-six dix-sept heures par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Lé- bat gion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille 'de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de * : 43 Paris. e Julniy 13 PARIS IV° ART. -: Le vingt-cinq mars mil neuf cent ciaquante-six, cinq heures, est décédée, 1, Place du * Parvis, Amélie BETOULLE, née à Folles (Hauté-Vienne) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-douze * sans profession, domiciliée à Paris, 5, rue de Cléry; fille de Noël BETOULLE et de Anne ÁDAM - époux dé- cédés - Epouse de Louis DUBREUIL. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-s1X, onze heures *** cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis RoBert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondi ssement de Paris.-(Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quinze minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre ** Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arroudissement de Paris. - alling 14 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédée, 1, ** Place du Parvis, Alphonsine Mélanie MORIN, née a Saint-Pierre-des-cercueils (Eure), le quatre septembre mil huit cent soliante-dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 1, rue des Jeuneurs; fille de Gus- tave Alphonse MORIN et de Ismérie Mélanie CAVELIER - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de ** Alexandre Joseph LEROY. - Veuve, en secondes noces, de Louis Arthur Maurice CHAMB RI N. - Dressé le vingt- cinq mans mil neuf cent cinquante-six, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua-- rante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis RoBert * CATOIRE, waire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le dix sept avril mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente minutes, par NOUS, Jeen Jules DELRIEU, Of- ficier de La Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième **** arrondissement de Paris. Julney Vingt-deux Vu la signification à NOUS faite le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-six 1° de la grosse d'un ju- gement rendu par le TRIbunal civil de la Seine le trente septembre mil neuf cent cinquente-cinq, enregis- tré, et 2° des certificats prévus a l'article 548 du Code de Procédure civil, NOUS transcrivons ici le *** dispositif du dit jugement :" LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quaranté-deux, est décédée à Pithiviers (Loirst) Syma PODOLAK, domiciliée a Paris, deuxi eme arrondissement, 10, rue des Jeuneurs; épouse de Srul Israel PERELSZTAIN (sans autres reuseignements). D1 que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et 1'11 sere opposable aux tiers * dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du deuxième arrondisseme: de Paris. Dit qu'en ce qui con- cerne les mentions 1 officier de l'état civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispo- sitions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil. - Transcrit le di x--- sept avril mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante-cinq minutes, par NOUS- Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ** arrondissement de Paris. Alling Vu la sig-fication à NOUS faite le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-six de la grosse d un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le deux mars mil neuf cent cinquante-six *** NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et décTare que le vingt novembre mil neuf ceit quarante-trofs, est décédé à Drancy (seine), Otto LILIENSTEIN, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 26 Passage Choiseul, né à Usingen (Allemagne) le vingt-huit aout mil * huit cent quatre-vingt-ouze; fils -de et de (sans renseignements); divorcé de Hildegard ******** PHILIPPSBORN. - Dit que Le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera oppo-- S sable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispbsitif du présent jugement sur les registres de l'état civil du deuxieme arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce ** qui concerne la mention 1 Officier de 1 'état civil qui operera la transcripti on devra se conformer aux * dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91, deuxieme alinéa du Code Civil. - Transcrit le dix- e sept avril mil neuf cent cinquante-six dix-sept heures par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Lé- bat gion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille 'de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de * : 43 Paris. e Julniy 13 PARIS IV° ART. -: Le vingt-cinq mars mil neuf cent ciaquante-six, cinq heures, est décédée, 1, Place du * Parvis, Amélie BETOULLE, née à Folles (Hauté-Vienne) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-douze * sans profession, domiciliée à Paris, 5, rue de Cléry; fille de Noël BETOULLE et de Anne ÁDAM - époux dé- cédés - Epouse de Louis DUBREUIL. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-s1X, onze heures *** cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis RoBert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondi ssement de Paris.-(Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quinze minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre ** Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arroudissement de Paris. - alling 14 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédée, 1, ** Place du Parvis, Alphonsine Mélanie MORIN, née a Saint-Pierre-des-cercueils (Eure), le quatre septembre mil huit cent soliante-dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 1, rue des Jeuneurs; fille de Gus- tave Alphonse MORIN et de Ismérie Mélanie CAVELIER - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de ** Alexandre Joseph LEROY. - Veuve, en secondes noces, de Louis Arthur Maurice CHAMB RI N. - Dressé le vingt- cinq mans mil neuf cent cinquante-six, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua-- rante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis RoBert * CATOIRE, waire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le dix sept avril mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente minutes, par NOUS, Jeen Jules DELRIEU, Of- ficier de La Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième **** arrondissement de Paris. Julney 