Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, est décédé, au domicile conjugal, rue de la Lune, Pascal Basile Marie Louis BLIN, sans profession, né à Saint Mars sur Colmont' (Maye le deux février mil huit cent quatre vingt-six; fils de Pascal BLIN et de Marie ROCHE, époux aeced Epoux de Yvonne Noemie GOSSELIN. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heu dix minutes, sur la déclaration de Roger LUSSON, soixante dix ans, employé, 24 rue Saint-Victor, q lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du d me arrondissement, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOPNT AU MAIRE Rluss Alegras OFFICIER DE L'ÉTAT¿CIVIL Anrels Mairie du 1er arrt. - Le cinq novenbre mil neuf cent cinquante-six, vers dix-Sept heures trente min est décédé au Pont des Arts, Georges Paul hayE, né le vingt-quatre juin mil huit cent quatre vingt a Dives s/Mer (Calvados) sans 'profession, domicilié à Baris deuxieme arrondissement, 26, rue Dussou libataire, sans autres renseignements connus du déclarant. Bressé le six novembre mil neuf cent ci te-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Hélene Léonide hayE; sans profession, neuf ans, 76 avenue d'Italie à Paris, qui, lecture faite a signé avec nous André René MEUNIER, de la -Légion Honneur, Maire du premier arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente minutes, par Nous Alice V1 Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement, OffIcier de 1 'Etat civil CADJOINT légation du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aleqrae minion Mairie de Limeil-Brévannes ( S & 0) a Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures qu nutes, est aecede, rue Henri Barbusse 48, Jean GORSKI, né à Chelmza (Pologne) le dix-neuf septembr neuf cent six, plongeur; fils de Jean GORSKI décédé et de Marianne DRYGALSKI, sa veuve. Epoux de Y Léonie Albertine TEILHARD, domicilié a Paris (deuxiene arrondissement) rue Saint-Denis 145. Dressé huit avril mil neuf cent cinquante-six, seize heures' sur la déclaration de Henri Rozellec, quarant ans, employé, domicilié en cette commune, rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite'a signé avec N Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt- novembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégatio: L'ADJOINT AU MAIRE Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hog Annir Mairie Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures trente, es ae, 1 place du Parvis, Jean Henri JALLA, né- Torré Pelice (Italie) le vingt-cinq mai mil huit cen vingt-trois, maitre a hotel, domicilié a Paris, 51 bis rue Sainte-Anne; fils de Henri JallA' e de REVEL, époux decease. Veuf en premières noces de Marie Louise MORET. Epouse en secondes noces de Madeleine DORIATH. Dressé le vingt+six octobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, lardéelaration< de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, emoloyé, 1 place du Paryis qui, lecture fa signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officie l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit novembre 1 neuf cent cinquante-six, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, tionnaire de le Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etst sivil par délégation L'ADJOINT AU MAIRE Maire; OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aleq Mairie du IV°Art. Le vingt-six octobre mil neuf Away cent einquante-siz, deux heures quarante-cinq, es dé, 1 place du Parvis, Paul Alexandre MAUGUY, né A PAris (XVII°) le vingt-neuf juillet, mil, huit cen xante-dix-huit, sans profession, domicilié- Paris, 9 rue du Nil; fils de Jules Robert Louis MAUGU Pauline JOSSE, époux decedes. Veuf de Frangoise JARRET. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie IV° arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatu Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, dix=sept heures quarante minutes, pa Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, 0: de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL siregi Age Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, est décédé, au domicile conjugal, rue de la Lune, Pascal Basile Marie Louis BLIN, sans profession, né à Saint Mars sur Colmont' (Maye le deux février mil huit cent quatre vingt-six; fils de Pascal BLIN et de Marie ROCHE, époux aeced Epoux de Yvonne Noemie GOSSELIN. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heu dix minutes, sur la déclaration de Roger LUSSON, soixante dix ans, employé, 24 rue Saint-Victor, q lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du d me arrondissement, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOPNT AU MAIRE Rluss Alegras OFFICIER DE L'ÉTAT¿CIVIL Anrels Mairie du 1er arrt. - Le cinq novenbre mil neuf cent cinquante-six, vers dix-Sept heures trente min est décédé au Pont des Arts, Georges Paul hayE, né le vingt-quatre juin mil huit cent quatre vingt a Dives s/Mer (Calvados) sans 'profession, domicilié à Baris deuxieme arrondissement, 26, rue Dussou libataire, sans autres renseignements connus du déclarant. Bressé le six novembre mil neuf cent ci te-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Hélene Léonide hayE; sans profession, neuf ans, 76 avenue d'Italie à Paris, qui, lecture faite a signé avec nous André René MEUNIER, de la -Légion Honneur, Maire du premier arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente minutes, par Nous Alice V1 Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement, OffIcier de 1 'Etat civil CADJOINT légation du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aleqrae minion Mairie de Limeil-Brévannes ( S & 0) a Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures qu nutes, est aecede, rue Henri Barbusse 48, Jean GORSKI, né à Chelmza (Pologne) le dix-neuf septembr neuf cent six, plongeur; fils de Jean GORSKI décédé et de Marianne DRYGALSKI, sa veuve. Epoux de Y Léonie Albertine TEILHARD, domicilié a Paris (deuxiene arrondissement) rue Saint-Denis 145. Dressé huit avril mil neuf cent cinquante-six, seize heures' sur la déclaration de Henri Rozellec, quarant ans, employé, domicilié en cette commune, rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite'a signé avec N Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt- novembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégatio: L'ADJOINT AU MAIRE Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hog Annir Mairie Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures trente, es ae, 1 place du Parvis, Jean Henri JALLA, né- Torré Pelice (Italie) le vingt-cinq mai mil huit cen vingt-trois, maitre a hotel, domicilié a Paris, 51 bis rue Sainte-Anne; fils de Henri JallA' e de REVEL, époux decease. Veuf en premières noces de Marie Louise MORET. Epouse en secondes noces de Madeleine DORIATH. Dressé le vingt+six octobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, lardéelaration< de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, emoloyé, 1 place du Paryis qui, lecture fa signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officie l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit novembre 1 neuf cent cinquante-six, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, tionnaire de le Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etst sivil par délégation L'ADJOINT AU MAIRE Maire; OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aleq Mairie du IV°Art. Le vingt-six octobre mil neuf Away cent einquante-siz, deux heures quarante-cinq, es dé, 1 place du Parvis, Paul Alexandre MAUGUY, né A PAris (XVII°) le vingt-neuf juillet, mil, huit cen xante-dix-huit, sans profession, domicilié- Paris, 9 rue du Nil; fils de Jules Robert Louis MAUGU Pauline JOSSE, époux decedes. Veuf de Frangoise JARRET. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie IV° arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatu Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, dix=sept heures quarante minutes, pa Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, 0: de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL siregi Age 