Le vingt-quatre mare mil nouf cent cinquante-six, di, heures cinquante minutes, est décédée, en son domi cile, 58, rue Montmartre, Mario Jeanne FOURCART, sans professi on., née a Chémery (Ardennas), le vingt-meu septembre mil huit cont quatre-vingt; fille de Peul Mareellin FOURCART, et de Frangoise Pauline HENRY - speux décédés - Vouve de Louis Philipge LAMBIN. - Dressé le vingt-six mars mil nouf eent einquante-six ** dix heures, sur la déclaration de Pierre LEDOIGT, quarante-sept ans, commorgant, 29, rue des Abbesses, . qui, lesture faite, a signé avec NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Légion d'goaneur, Croix de puerre, : Resette de la Résistance, Mairs-Adjoint du deuxiome arrondissement de Paris. chedat Le vingt-einq mars mil nouf cent cinquante-six, quatre houres, est décédé, en son demicile, 152, rue ** Montmartre, Arthur Stanislas BRUSSEAU, sans profession, ná au Havre (seine-Maritime), le quinze Juin mi huit sent quatre-viggt-deux; fils de Arthur Pierre Marie BRUSSEAU, et de Célestine Jesephine DIDIER, ** son épouse (sans autres renseignements conmus du déclarant) - Célibataire - Dressé le vingt-six Mars * mil neuf cent ciaquante-six, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Odette PERSIN, quarante ans, sans profession, 152, rue Moutmartre, qui, lecture faite, a signé avec NOUS. Gaston WEIL. Comman- deur de la Légion d' Honneur. Croix de Guerre, Resette de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxions arron dispament de Paris M-O de Persin jay Le vingt-oinq mars all nous eent cinquante-six, quinse houres quarante-cinq minutes, est décédée, eu *** éemicile conjugal, 10, rue Mario Stuart, Houriette Eugênie BRUMET. sans profession, née à Saint-Prest se le sept février mil huit cont quatre-vingt-douze; fille de -Jules BRUNET. et de Marie Lou se Alexandrine CHASSAIS - époux décédés - Epouse de Pierro .LABOURE. - Dressé le vingt-six mare ail * nouf cont ciaquante-six, traize houres quarante-eing sur la déclaration de 1Sépoux, soi xante dix-sept ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gaston WEIL, Commandeur le la Lé. gion à Honneur, croix de Guerre, Rosette de la Résistance, Naire-Adjoint du deuxione de Paris. Laboure Give Jean joth Le vingt-sept mars mil nauf cont cinquante-six, sept houres vingt minutes, est décédé, au domicile con-- Jugal, 93. rue Montmartro, Samuel LOWY, sans profession, n4 à caobay (Hongrie), le cinq décambre all hult cont quatre-vingt-einq; fils de Herman LOWY, et de Catherine KOHN - époux décédés - Divoreé, en première noees, de Julianna ROTH. - Epoux, en seceades noces, de Elsa WAKTOR. - Dressé le vingt-huit mare mil nour . cent ciaquante-six, dix heures trente sur la déclaration de René GUYON, treate-huit ans, emplo- y6, 114, avenue Marx Dornoy à Montrouge (seine), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gaston WEIL. Com mandeur de la Légion d' Honneur, Crofx de Guerre, Rosette de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxione *** arrondissement de Paria. Print jump MAI RIE DNJ XII° ART.- Le vingt-huit Janvier mil nour cent ciaquants-six, dig-sept houres trents, est dé- cédée, rue Santerre, 15, Chails Sura GOLDBERG, mée à Varsevie (Pelogne), le quatorse nevembre all asu! ** cont un, sans profession, domiciliée à Paris, rue Tiquétonne, 10, fille de Leib GOLDBERG, et de Micha - MERZER - époux décédés - Epouse de Joseph LOS. - Dressé le vingt-neut janvier mil neus equt cinquente-six traize heures, sur la déclaration de André VARMIER, ans survoillant, rue Santerre, 15, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Mario ROBERT, Maire-Adjoint du dountèmé arrondissement de Paris. - (Suivont les sisgatures). - Transcrit le vingt-huit nars mil seuf cent ciaquante-siz, onse hourss, par NOUS, Geston WEIL, Coumandeur de la Légion Crolx de Guerro, Rosette de le Résistance, Mai adjoint du arrondissement de Paris. Le vingt-quatre mare mil nouf cent cinquante-six, di, heures cinquante minutes, est décédée, en son domi cile, 58, rue Montmartre, Mario Jeanne FOURCART, sans professi on., née a Chémery (Ardennas), le vingt-meu septembre mil huit cont quatre-vingt; fille de Peul Mareellin FOURCART, et de Frangoise Pauline HENRY - speux décédés - Vouve de Louis Philipge LAMBIN. - Dressé le vingt-six mars mil nouf eent einquante-six ** dix heures, sur la déclaration de Pierre LEDOIGT, quarante-sept ans, commorgant, 29, rue des Abbesses, . qui, lesture faite, a signé avec NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Légion d'goaneur, Croix de puerre, : Resette de la Résistance, Mairs-Adjoint du deuxiome arrondissement de Paris. chedat Le vingt-einq mars mil nouf cent cinquante-six, quatre houres, est décédé, en son demicile, 152, rue ** Montmartre, Arthur Stanislas BRUSSEAU, sans profession, ná au Havre (seine-Maritime), le quinze Juin mi huit sent quatre-viggt-deux; fils de Arthur Pierre Marie BRUSSEAU, et de Célestine Jesephine DIDIER, ** son épouse (sans autres renseignements conmus du déclarant) - Célibataire - Dressé le vingt-six Mars * mil neuf cent ciaquante-six, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Odette PERSIN, quarante ans, sans profession, 152, rue Moutmartre, qui, lecture faite, a signé avec NOUS. Gaston WEIL. Comman- deur de la Légion d' Honneur. Croix de Guerre, Resette de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxions arron dispament de Paris M-O de Persin jay Le vingt-oinq mars all nous eent cinquante-six, quinse houres quarante-cinq minutes, est décédée, eu *** éemicile conjugal, 10, rue Mario Stuart, Houriette Eugênie BRUMET. sans profession, née à Saint-Prest se le sept février mil huit cont quatre-vingt-douze; fille de -Jules BRUNET. et de Marie Lou se Alexandrine CHASSAIS - époux décédés - Epouse de Pierro .LABOURE. - Dressé le vingt-six mare ail * nouf cont ciaquante-six, traize houres quarante-eing sur la déclaration de 1Sépoux, soi xante dix-sept ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gaston WEIL, Commandeur le la Lé. gion à Honneur, croix de Guerre, Rosette de la Résistance, Naire-Adjoint du deuxione de Paris. Laboure Give Jean joth Le vingt-sept mars mil nauf cont cinquante-six, sept houres vingt minutes, est décédé, au domicile con-- Jugal, 93. rue Montmartro, Samuel LOWY, sans profession, n4 à caobay (Hongrie), le cinq décambre all hult cont quatre-vingt-einq; fils de Herman LOWY, et de Catherine KOHN - époux décédés - Divoreé, en première noees, de Julianna ROTH. - Epoux, en seceades noces, de Elsa WAKTOR. - Dressé le vingt-huit mare mil nour . cent ciaquante-six, dix heures trente sur la déclaration de René GUYON, treate-huit ans, emplo- y6, 114, avenue Marx Dornoy à Montrouge (seine), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gaston WEIL. Com mandeur de la Légion d' Honneur, Crofx de Guerre, Rosette de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxione *** arrondissement de Paria. Print jump MAI RIE DNJ XII° ART.- Le vingt-huit Janvier mil nour cent ciaquants-six, dig-sept houres trents, est dé- cédée, rue Santerre, 15, Chails Sura GOLDBERG, mée à Varsevie (Pelogne), le quatorse nevembre all asu! ** cont un, sans profession, domiciliée à Paris, rue Tiquétonne, 10, fille de Leib GOLDBERG, et de Micha - MERZER - époux décédés - Epouse de Joseph LOS. - Dressé le vingt-neut janvier mil neus equt cinquente-six traize heures, sur la déclaration de André VARMIER, ans survoillant, rue Santerre, 15, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Mario ROBERT, Maire-Adjoint du dountèmé arrondissement de Paris. - (Suivont les sisgatures). - Transcrit le vingt-huit nars mil seuf cent ciaquante-siz, onse hourss, par NOUS, Geston WEIL, Coumandeur de la Légion Crolx de Guerro, Rosette de le Résistance, Mai adjoint du arrondissement de Paris. 