Le troi S avril mil neuf cent cinquante-eix, une heure, est décédé, en son domicile, 11, rue de Mulhouse [sidore NÉMARQ, sans profession, né a Saint-Mihiel (Meuse), le sept novembre mil huit cent soi xante-dix neuf; fils de Charles NEMARQ, et de Eugénie DREYFUSS - époux décédés - Veuf de Lucienne ISRAEL. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de André DI NTZER, quarante-si) ans * employé, 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, & signé aVec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. - Le trois avril mil neuf cent cinquante-six, cinq heures, est décédé en son domicile, 20, rue de la Mi- chodière, Albert LINCK, sans profession, né a (Seine), le cinq octobre mil huit cent * soixante-quinze; fils de Jean Pierre LINCK, et de Marie Elisabeth LOCK - époux décédés - Veuf de Aimée Marie Joseph GALLAND. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures quanante-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel BELLI, soixante ans, employé, 89, Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, & signé avec **** NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement. Aeth trois avril mil neuf cent cinquante-six douze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 64, rue Tiquetonne', Jeanne LORREAU, sans profession, née à Nevers (Nièvre), le six avril mil huit cent soixante-dix; fille de Frangois LORREAU, et de Marie COLLIN - époux décédés - Veuve de Henry BALON. - *** Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante-cinq minutes, sur la décla- ration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, waire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2mg jump Le cinq avril mil' neuf cent cinquante-eix quinze heures trente minutes, est décédé, au domicile cohju- gal, 8, rue du Croissant, Georges Antoine MALLET, sans profession, né à Bezenet (Allier), le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de François Alfred MALLET, et de Marie Philomone BAYLOT, * époux décédés - Vouf, en premières noces, de Cécile Augustine CHAUMONT. - Epoux, en secondes noces, de * Marie Irma COURTOIS. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante-cinq minutes sur la déclaration de 1 'épouse, soixante-trois ans, femme de ménage, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Maallet kimped Le cinq avril mil neuf cent cinquante-Six, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, 8, rue Port Mahon, Marie FORET, sans profession, née à Marizy (Samne-et-Lofre), le vingt-six avril mil huit cent * quatre-vingt-un; fille de Georges FORÊT, et de Marguerite MONCHANIN - époux décédés - Veuve de Antoine MARGOT. - Dressé le six avril mil neuf cent ciuquante-six, onze heures quarante-cing minutes, sur la *** déclaration de Henri CLÉRET, cinquante-cinq ans, importateur, 8, rue Pórt Mahon, Gendre de la défuntes qui, llecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. CGERET keeph VILLE DE BETHUNE (PAS-DE-CALAIS) Le quinze mars mil neuf cent ,huit heures, est décédé, rue Ludovic Boutleux, n 27,Isidore Louis LaValard,pensi des Mines, né à La Bassée (`Nord) le trois Fé vrier mil huit cent quatre-vingt;domicilié a Paris, déuxieme arrondissement 3, rue d Uzes; fils de **** Isma Louis LAVALARD et de Julie Augustine MAILLE - époux décédés - Veuf de MArthe Appoline WANDRIESSE Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-si X, quinze heures dix, sur la déclaration de André DES-- CAMPS,cinquante-six ans,Directeur de 1 Hopital Hospice.domicilié a Béthune qui ,lecture faite,a si gné * avec NOUS, Aristide MATHLEU,Adjoint au Malre de Béthune,Officier de 1 état civil délégué. -(Suivent les signatures) - Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-six, dou ze heures, par NOUS, Jean-Bapti8- te ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. kraph Le troi S avril mil neuf cent cinquante-eix, une heure, est décédé, en son domicile, 11, rue de Mulhouse [sidore NÉMARQ, sans profession, né a Saint-Mihiel (Meuse), le sept novembre mil huit cent soi xante-dix neuf; fils de Charles NEMARQ, et de Eugénie DREYFUSS - époux décédés - Veuf de Lucienne ISRAEL. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de André DI NTZER, quarante-si) ans * employé, 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, & signé aVec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. - Le trois avril mil neuf cent cinquante-six, cinq heures, est décédé en son domicile, 20, rue de la Mi- chodière, Albert LINCK, sans profession, né a (Seine), le cinq octobre mil huit cent * soixante-quinze; fils de Jean Pierre LINCK, et de Marie Elisabeth LOCK - époux décédés - Veuf de Aimée Marie Joseph GALLAND. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures quanante-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel BELLI, soixante ans, employé, 89, Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, & signé avec **** NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement. Aeth trois avril mil neuf cent cinquante-six douze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 64, rue Tiquetonne', Jeanne LORREAU, sans profession, née à Nevers (Nièvre), le six avril mil huit cent soixante-dix; fille de Frangois LORREAU, et de Marie COLLIN - époux décédés - Veuve de Henry BALON. - *** Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante-cinq minutes, sur la décla- ration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, waire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2mg jump Le cinq avril mil' neuf cent cinquante-eix quinze heures trente minutes, est décédé, au domicile cohju- gal, 8, rue du Croissant, Georges Antoine MALLET, sans profession, né à Bezenet (Allier), le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de François Alfred MALLET, et de Marie Philomone BAYLOT, * époux décédés - Vouf, en premières noces, de Cécile Augustine CHAUMONT. - Epoux, en secondes noces, de * Marie Irma COURTOIS. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante-cinq minutes sur la déclaration de 1 'épouse, soixante-trois ans, femme de ménage, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Maallet kimped Le cinq avril mil neuf cent cinquante-Six, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, 8, rue Port Mahon, Marie FORET, sans profession, née à Marizy (Samne-et-Lofre), le vingt-six avril mil huit cent * quatre-vingt-un; fille de Georges FORÊT, et de Marguerite MONCHANIN - époux décédés - Veuve de Antoine MARGOT. - Dressé le six avril mil neuf cent ciuquante-six, onze heures quarante-cing minutes, sur la *** déclaration de Henri CLÉRET, cinquante-cinq ans, importateur, 8, rue Pórt Mahon, Gendre de la défuntes qui, llecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. CGERET keeph VILLE DE BETHUNE (PAS-DE-CALAIS) Le quinze mars mil neuf cent ,huit heures, est décédé, rue Ludovic Boutleux, n 27,Isidore Louis LaValard,pensi des Mines, né à La Bassée (`Nord) le trois Fé vrier mil huit cent quatre-vingt;domicilié a Paris, déuxieme arrondissement 3, rue d Uzes; fils de **** Isma Louis LAVALARD et de Julie Augustine MAILLE - époux décédés - Veuf de MArthe Appoline WANDRIESSE Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-si X, quinze heures dix, sur la déclaration de André DES-- CAMPS,cinquante-six ans,Directeur de 1 Hopital Hospice.domicilié a Béthune qui ,lecture faite,a si gné * avec NOUS, Aristide MATHLEU,Adjoint au Malre de Béthune,Officier de 1 état civil délégué. -(Suivent les signatures) - Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-six, dou ze heures, par NOUS, Jean-Bapti8- te ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. kraph 