Le seize avril mil neuf cent cinquante-six, di x-sept heures trente, est décédé, au domicile conjugal E 123, rue Montmartre, Robert Paul Georges Eugene DEGEORGE, typographe, né a Paris, troisième arrondis ment, le six septembre mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Joseph Frangoi s DEGEORGE, et de Mari ARRIVÉ - époux décédés - Epoux de Louise Georgette VALETTE. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent - quante-six, seize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de René LEVEILLÉ, trente-huit ans employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a si no avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Off! cier de la Légion Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. any learent Le cinq avril mil neuf cent cinquante-six, vingt heures, NOUS avons constaté eu sbucdoufbile, 92/94, rue de Cléry, le déces paraissant remonter au quatre avril mil neuf cent cinquante-six, au soir, de bert Gustave Eugene CASSIN, commerçant en articles de bureau, né a Saint-Vaast-du-Val (Seine-Maritim Vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt-di x-sept; fils de Firmin CASSIN et de Henriette VIDAM ( autres renseignements) Veuf de Marthe MEYER. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-six, : dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire- Adjoint du deuxienie arrondissement de Paris. Aur lement Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est décédée, en son domicile, 5, boulev Bonne Nouvelle, Jeannette Philomene MERMET, sans profession, née & Verrens-Arvey (Savoie) le vingt-t: mars mil huit cent soixante-onze; fille de Noël MERMET et de Josephte FRAIX - éppux décédés - Veuve ( Louis Eugène BOUVET. - Dressé le Vingt-un avril mil neuf cent cinquante=six, neuf heures dix minutes : la déclaration de Léandre BERNARD, soiwante ans, employé, 11, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, faite, a sigué avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint ( deuxième arrondissement de Paris. Marmars lewent MAIRIE DU IV° ART.- Le vingt mars mil neuf cent cinquante-six, vingt;une heure trente, est décédé, Place du Parvis, Henri Léon Alphonse SIMONIN, né à Paris, quatrieme arrondissement, le vingt Octobre huit cent quátre-vingt-neuf, employé de Bureau, domicilié a Paris, 20, rue de la Michodière; fils de Henri Alexis Alexandre SIMONIN, et de Marie Eugénie Caroline BÉNARD - époux décédés - Epoux de Octav! LEBEAU. - Dressé-le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lt cien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOT Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. -(Suivent les signat Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis 1 V ry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. n t leannif d MAIRIE DU IV° ART. - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures cinq, est décédé, 1, PJ n ce du Parvis, Ernest Marie Victor Grégoire Sylvain BOULIN, né à Vignoux-sur-Barangeon (Cher), le quat avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, domicilié a Paris, 25, rue Turbigo; fils de Victor Louis BOULIN, et de Sophi e Marie FEVRIER - époux décédés - Célibataire - Dressé le Vingt mars mil net cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans empl 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un avril mil neui cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la I gion d' Honneur, 1re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. lementy Le seize avril mil neuf cent cinquante-six, di x-sept heures trente, est décédé, au domicile conjugal E 123, rue Montmartre, Robert Paul Georges Eugene DEGEORGE, typographe, né a Paris, troisième arrondis ment, le six septembre mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Joseph Frangoi s DEGEORGE, et de Mari ARRIVÉ - époux décédés - Epoux de Louise Georgette VALETTE. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent - quante-six, seize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de René LEVEILLÉ, trente-huit ans employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a si no avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Off! cier de la Légion Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. any learent Le cinq avril mil neuf cent cinquante-six, vingt heures, NOUS avons constaté eu sbucdoufbile, 92/94, rue de Cléry, le déces paraissant remonter au quatre avril mil neuf cent cinquante-six, au soir, de bert Gustave Eugene CASSIN, commerçant en articles de bureau, né a Saint-Vaast-du-Val (Seine-Maritim Vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt-di x-sept; fils de Firmin CASSIN et de Henriette VIDAM ( autres renseignements) Veuf de Marthe MEYER. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-six, : dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire- Adjoint du deuxienie arrondissement de Paris. Aur lement Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est décédée, en son domicile, 5, boulev Bonne Nouvelle, Jeannette Philomene MERMET, sans profession, née & Verrens-Arvey (Savoie) le vingt-t: mars mil huit cent soixante-onze; fille de Noël MERMET et de Josephte FRAIX - éppux décédés - Veuve ( Louis Eugène BOUVET. - Dressé le Vingt-un avril mil neuf cent cinquante=six, neuf heures dix minutes : la déclaration de Léandre BERNARD, soiwante ans, employé, 11, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, faite, a sigué avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint ( deuxième arrondissement de Paris. Marmars lewent MAIRIE DU IV° ART.- Le vingt mars mil neuf cent cinquante-six, vingt;une heure trente, est décédé, Place du Parvis, Henri Léon Alphonse SIMONIN, né à Paris, quatrieme arrondissement, le vingt Octobre huit cent quátre-vingt-neuf, employé de Bureau, domicilié a Paris, 20, rue de la Michodière; fils de Henri Alexis Alexandre SIMONIN, et de Marie Eugénie Caroline BÉNARD - époux décédés - Epoux de Octav! LEBEAU. - Dressé-le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lt cien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOT Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. -(Suivent les signat Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis 1 V ry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. n t leannif d MAIRIE DU IV° ART. - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures cinq, est décédé, 1, PJ n ce du Parvis, Ernest Marie Victor Grégoire Sylvain BOULIN, né à Vignoux-sur-Barangeon (Cher), le quat avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, domicilié a Paris, 25, rue Turbigo; fils de Victor Louis BOULIN, et de Sophi e Marie FEVRIER - époux décédés - Célibataire - Dressé le Vingt mars mil net cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans empl 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un avril mil neui cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la I gion d' Honneur, 1re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. lementy 