Mairie de VILLEJUIF - (SEINE) - : Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente milu- tes, est décédé, 1, rue René Hamon, Juan VI ADER, sans profession, domicilié & Paris, deuxieme arrondisse ment, 232, rue Saint-Denis, né a Roca (Espagne), le premier Janvier mil huit cent quatre-vingt-deux; *** fils de Jacques VIADER, et de Théresé RIVOLTA - Epoux de Rose AYNE. - Dressé le jour susdit, quinze heu- res cinq, dur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante-trois ans, employé à Villejuif, 1, rue René *** Hamon, qui, lecture faite, a signé avec 'NOUS Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, 0f- ficier de l'état civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit 'le douze Janvier mil neuf *** cent cinqualite-s1x, neuf heures trente milutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. granph MAIRIE DU XV° ART. -: Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-cing, huit heures; est décédée, 149, * 2 rue de Sevres, Fatima BAKHOUKH, née a La Soummam (constantine) - (Algérie) - le onze aout mil neuf cent cinquante-quatre; fille de Arezki ben Mohand BAKHOUKH, marchand des quatre saisons, et de Fatima AHMED bent AFMED, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, deuxième arrondissement, 55, rue Greneta. - Dressé le dix-neuf novembre 'mil neuf cent cinqualte-cinq, dix heures cinquante minutes, sur la déclara- tion de Emile LORANT, quanante-six ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec ** NOUS, Paul PANSU, Adjoint au Maire du 'quinzieme arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures); - Tran crit le douze Jalivier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante minutes, per NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Provage MATRIE D' EPINAY-SUR-ORGE. - (SEINE-ET-OISE), -: Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinqualite-cinq, six ** heures quinze milutes, est décédée, à Epillay-sur-Orge : Marie Jeanne JONCOUR, doniciliée à Paris, deu-- xième arrondissement, 100, rue d' Aboukir, née a Plogonnec (finistère), le sept mars mil huit cent qua-- tre-vingt-douza, cuisinière. (Sans autres renseignements conmus du déclarant). - Dressé le vingt-trois *** novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNEWALD, quarante- huit ans, employé, domicilié a Seinte-Genevieve-des-Bois (Seine-et-cise) n° 18, Avenue d?Amérique, qui,, lecture faite a signé avec NOUS, Edouard COMMELIN, Maire d (suivent les signatures). - * Transcrit le douze janvier mil neuf cent ciaquante-six, neuf heures cinquante minutes, par NOUS Jean-- Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. p MATRIE DU X ART. -: Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cilquante-cinq, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 2,rue Abroise Paré : Hippolyte Victor Georges LECONTE, né à Lisieux (Calvados), le sept no- vembre mil huit cent quatre-viugt-onde, ouvrier spécialisé, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement.c 16, rue Bachaumont; fils de Hippolyte Pierre LECONTE et de VictoriNe Estelle MOSALIE - époux décédés - * Divorcé de Alice Albertine TARDIF. - Dressé le trente novembre mil leuf cent cimquAnte-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-cinq ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Maire-Adjoint du dixieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante=six, dix heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. jumps VILLE DE NEUILLY-SUR-SEINE -(SEINE) - : Le dix novembre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, 2 est décédé, 7, rue Jacques Dulud, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 38, rue du Sentier, Robert JACQUEMARD, standARdiste, né A Doucy (Savoie), le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; **** fils de Ernest JACQUEMARD, et de Manie Lucie MORARD - époux décédés - Veuf de Yvonne Rose Eugénie GLEYZE. Dressé le jour susdit- dix heures trente, sur la déclaration de Jean MERLET, cinqualte-deux ans, employé a Nouilly-sur-Seine, 96, avente du Roule, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Raoul Jacques Marius ** VENTRE, chef de bureau, Officier de 1 'état civil par délégation. signatures), - Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOS&E, **** Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Mairie de VILLEJUIF - (SEINE) - : Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente milu- tes, est décédé, 1, rue René Hamon, Juan VI ADER, sans profession, domicilié & Paris, deuxieme arrondisse ment, 232, rue Saint-Denis, né a Roca (Espagne), le premier Janvier mil huit cent quatre-vingt-deux; *** fils de Jacques VIADER, et de Théresé RIVOLTA - Epoux de Rose AYNE. - Dressé le jour susdit, quinze heu- res cinq, dur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante-trois ans, employé à Villejuif, 1, rue René *** Hamon, qui, lecture faite, a signé avec 'NOUS Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, 0f- ficier de l'état civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit 'le douze Janvier mil neuf *** cent cinqualite-s1x, neuf heures trente milutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. granph MAIRIE DU XV° ART. -: Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-cing, huit heures; est décédée, 149, * 2 rue de Sevres, Fatima BAKHOUKH, née a La Soummam (constantine) - (Algérie) - le onze aout mil neuf cent cinquante-quatre; fille de Arezki ben Mohand BAKHOUKH, marchand des quatre saisons, et de Fatima AHMED bent AFMED, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, deuxième arrondissement, 55, rue Greneta. - Dressé le dix-neuf novembre 'mil neuf cent cinqualte-cinq, dix heures cinquante minutes, sur la déclara- tion de Emile LORANT, quanante-six ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec ** NOUS, Paul PANSU, Adjoint au Maire du 'quinzieme arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures); - Tran crit le douze Jalivier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante minutes, per NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Provage MATRIE D' EPINAY-SUR-ORGE. - (SEINE-ET-OISE), -: Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinqualite-cinq, six ** heures quinze milutes, est décédée, à Epillay-sur-Orge : Marie Jeanne JONCOUR, doniciliée à Paris, deu-- xième arrondissement, 100, rue d' Aboukir, née a Plogonnec (finistère), le sept mars mil huit cent qua-- tre-vingt-douza, cuisinière. (Sans autres renseignements conmus du déclarant). - Dressé le vingt-trois *** novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNEWALD, quarante- huit ans, employé, domicilié a Seinte-Genevieve-des-Bois (Seine-et-cise) n° 18, Avenue d?Amérique, qui,, lecture faite a signé avec NOUS, Edouard COMMELIN, Maire d (suivent les signatures). - * Transcrit le douze janvier mil neuf cent ciaquante-six, neuf heures cinquante minutes, par NOUS Jean-- Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. p MATRIE DU X ART. -: Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cilquante-cinq, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 2,rue Abroise Paré : Hippolyte Victor Georges LECONTE, né à Lisieux (Calvados), le sept no- vembre mil huit cent quatre-viugt-onde, ouvrier spécialisé, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement.c 16, rue Bachaumont; fils de Hippolyte Pierre LECONTE et de VictoriNe Estelle MOSALIE - époux décédés - * Divorcé de Alice Albertine TARDIF. - Dressé le trente novembre mil leuf cent cimquAnte-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-cinq ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Maire-Adjoint du dixieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante=six, dix heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. jumps VILLE DE NEUILLY-SUR-SEINE -(SEINE) - : Le dix novembre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, 2 est décédé, 7, rue Jacques Dulud, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 38, rue du Sentier, Robert JACQUEMARD, standARdiste, né A Doucy (Savoie), le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; **** fils de Ernest JACQUEMARD, et de Manie Lucie MORARD - époux décédés - Veuf de Yvonne Rose Eugénie GLEYZE. Dressé le jour susdit- dix heures trente, sur la déclaration de Jean MERLET, cinqualte-deux ans, employé a Nouilly-sur-Seine, 96, avente du Roule, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Raoul Jacques Marius ** VENTRE, chef de bureau, Officier de 1 'état civil par délégation. signatures), - Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOS&E, **** Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 