Vu-la signification a NOUS faite le deux mars mil neuf cent cinquante-six de la grosse d'un jugement * Le rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-six, NOUS transcri vons ni ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et Déclare que le trante-un aout de mil neuf cent quarante-deux est décédée a Drancy (Seine) Malka SZPEKTOR, doniciliée a Paris, deuxi eme * ce arrondi ssement, 114, rue d' Aboukir, née Wohyn (Pologne) en mil neuf cent six; fille de Berck, SZPEKTOR d et de Mindlagépouse de Moszek Hersz STALKOSKI. Dit que le Présent jugement tiendra lieu d' acte de déces el de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. Or--- vi donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie ti du deuxième arrondissement de Paris, dit qu'en ce qui concerne la mention, 1 'officier de 1 'état civil qui opéreré la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et le 91, deusième alinéa du Code Civil. - Transcrit le deux mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures rt par NOUS, Jean Junes DELRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis-- Ji tance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement le*Paris. C Jelnis S1 MAIRIE DU IV ART.-: Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-cing, une "heure quarante-cinq, est t1 décédée, 1, Place du Parvis, Lucie Françoise RIEUX, née à Mayenne (Mayenne), le trente apût mil huit * P1 cent sans profession, domiciliée à Paris, 22, rue Léopold Bellan; fille de Frangois Marie RIEUX, et de Lucie Ernestine TESSIER - époux décédés - Veuve de Toussaint PAPOU. - Dressé le vingt cinq décemBre mil neufcent cinquante-cinq onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOI- - L NEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Lou d CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). Transcrit le * trois mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures, pur NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Julnis d MAIRIE DU IV° ART. - : Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédé, 1, Place du Parvis, Louis Jean DESLANDES, né A angers (Maine-et-Loire), le vingt Juin mil huit cent quatre-vingt trois, sans profession, domicilié à Paris, 52, rue Greneta; fils de Louis Joseph DESLANDES, et de CLo- tilde Marie BOURGE - époux décédés Célibataire - Dressé le dix=sept Janvier mil neuf cent cinquante- six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du *** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRTEU. OfficieR de La Légion d Honneur, Croix de Guer- re, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arroudissement de Paris. lelies VILLE DE CHATOU - (SEINE-ET-OISE). -: Le trois février mil neuf ceut cinquante-six, sept beures, est dé- cédée, 13, rue Anatole Francs, Louise Marguerite RAYÉ, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 48, rue Montmartre, née à Paris, deuxième arrondissement, le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt deux, sans profession; fille de Félix Teneur RAYÉ, et de Marie Elisabeth COMTE - époux décédés - Céli- bataire - Dressé le jour susdit, dix-gept heures, sur la déclaration de Maurice Henri HOCHET, quarante- six and, employé,18, avelue du Maréchal Foch, en notre ommune, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, * Albert André LAUBEUF, MAire de chatou, Officier de 1 'Etat-Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit be trois mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, 0ffi- cier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième ar- rondissement de Paris. Alling MAIRIE DU IV° ART. -: Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatre heures cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Pierre LESCARRET, né a Ponteux-les-Forges (Landes) le vingt-un mars mil huit cent * soixante-dix-neuf, emballeur, domicilié à Paris, 13, rue Marie Stuart; fils de Jan LESCARRET, et de Cae therine DARBLADE - époux décédés - Epoux de Marie Louise NEU VY. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf * cent cinquante=six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé * 1, Place du Parvi S, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint * du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le trois mars. mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Hon- neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Julyey Vu-la signification a NOUS faite le deux mars mil neuf cent cinquante-six de la grosse d'un jugement * Le rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-six, NOUS transcri vons ni ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et Déclare que le trante-un aout de mil neuf cent quarante-deux est décédée a Drancy (Seine) Malka SZPEKTOR, doniciliée a Paris, deuxi eme * ce arrondi ssement, 114, rue d' Aboukir, née Wohyn (Pologne) en mil neuf cent six; fille de Berck, SZPEKTOR d et de Mindlagépouse de Moszek Hersz STALKOSKI. Dit que le Présent jugement tiendra lieu d' acte de déces el de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. Or--- vi donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie ti du deuxième arrondissement de Paris, dit qu'en ce qui concerne la mention, 1 'officier de 1 'état civil qui opéreré la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et le 91, deusième alinéa du Code Civil. - Transcrit le deux mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures rt par NOUS, Jean Junes DELRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis-- Ji tance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement le*Paris. C Jelnis S1 MAIRIE DU IV ART.-: Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-cing, une "heure quarante-cinq, est t1 décédée, 1, Place du Parvis, Lucie Françoise RIEUX, née à Mayenne (Mayenne), le trente apût mil huit * P1 cent sans profession, domiciliée à Paris, 22, rue Léopold Bellan; fille de Frangois Marie RIEUX, et de Lucie Ernestine TESSIER - époux décédés - Veuve de Toussaint PAPOU. - Dressé le vingt cinq décemBre mil neufcent cinquante-cinq onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOI- - L NEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Lou d CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). Transcrit le * trois mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures, pur NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Julnis d MAIRIE DU IV° ART. - : Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédé, 1, Place du Parvis, Louis Jean DESLANDES, né A angers (Maine-et-Loire), le vingt Juin mil huit cent quatre-vingt trois, sans profession, domicilié à Paris, 52, rue Greneta; fils de Louis Joseph DESLANDES, et de CLo- tilde Marie BOURGE - époux décédés Célibataire - Dressé le dix=sept Janvier mil neuf cent cinquante- six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du *** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRTEU. OfficieR de La Légion d Honneur, Croix de Guer- re, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arroudissement de Paris. lelies VILLE DE CHATOU - (SEINE-ET-OISE). -: Le trois février mil neuf ceut cinquante-six, sept beures, est dé- cédée, 13, rue Anatole Francs, Louise Marguerite RAYÉ, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 48, rue Montmartre, née à Paris, deuxième arrondissement, le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt deux, sans profession; fille de Félix Teneur RAYÉ, et de Marie Elisabeth COMTE - époux décédés - Céli- bataire - Dressé le jour susdit, dix-gept heures, sur la déclaration de Maurice Henri HOCHET, quarante- six and, employé,18, avelue du Maréchal Foch, en notre ommune, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, * Albert André LAUBEUF, MAire de chatou, Officier de 1 'Etat-Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit be trois mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, 0ffi- cier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième ar- rondissement de Paris. Alling MAIRIE DU IV° ART. -: Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatre heures cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Pierre LESCARRET, né a Ponteux-les-Forges (Landes) le vingt-un mars mil huit cent * soixante-dix-neuf, emballeur, domicilié à Paris, 13, rue Marie Stuart; fils de Jan LESCARRET, et de Cae therine DARBLADE - époux décédés - Epoux de Marie Louise NEU VY. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf * cent cinquante=six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé * 1, Place du Parvi S, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint * du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le trois mars. mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Hon- neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Julyey 