Qnatorze A MAIRIE DU XV° ART. -: La trois février mil neuf cent cinquante-six trois heures, est décédée, 151, rue * de govres, Adélal'de NELH, née à Hay ange (Moselle). le six décembre mil huit (centsolvante-treize, sans *** profession, donfciliée à Paris, deuxi eme arrondissement, rue d' Aboukir, 94, fille de Frangois NELH, et * de Marguerite GILLE - époux décédés - Veuve de Joseph Romain MERGHIOT. - Dressé le quatre février mil **** neuf ,cent ci quante-six, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-six ans, employé, 151, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges ESCUDIÉ, adjoint au ** Maire du quinzième arrondbssement de Paris. =(Suivent les signatures) - Transcrit le dix mars mil neuf * cent cinquante-six, treize heures quarante minutes, par NoUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de ** la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement MAIRIE DU XV° ART. -: Le vingt-cinq Janvier mil neuf connt cinquante-six, deux heures dix minutes, est *** décédée, 149, rue de Sèvres, Chantal Claude Nicole Françoise DURAND, née & Paris, deuxieme arrondisse- ment, le quinze juillet mil neuf cent cinquante; fille de André Jules DURAND, cableur électricien, et * de Agnes Maude Louisa AUTREUX, couturière, son épouse, domiciliés à Paris, deuxième rrondissement, rue d' Aboukir, 89. - Dressé le vingt-six janvíer mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente minutes, * sur la déclarati on de Emile LORANT, quarante-s ans, employé, 149, rue de Sèvres, qui, lecture faite, * a sigué avec NOUS, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. - (Suivent les siguatures) - Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures cinquante minutes, par * NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi sse- ment de Paris. learent MAIRIE DU XI° ART. -: Le treize février miT neuf cent cinquante-six, treize heures cinquante, est décé-- dé, 9, rue des Bluets, Raymond Alcide BOYER, né 'Clichy (Seine), le dix janvier mil'huit cent quatre vingt-dix-sept, planton, domicilié e Paris, 10, rue du Sehtier; fils de Antofne Auguste BOYER, et de ** Rosalie Victorine BERGER - époux décédés - Epoux de Raymonde Yvonne DOUDARD. - Dressé le quinze février * mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze; sur la déclaration de Paul BONNAMY, quarante-doux ans * employé à Paris, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André BROUST, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du onzieme arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures) - Trans- crit le dix mars mil neuf cent dinquante-six, quatorze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, **** Officier de la Légion d' Honneur, Meire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lissent MAIRIE DU XIV° ART. - : Le dix février il neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédé, 219, rue *** Vercingétorix, Evandro CHIABOTTO, donicilié à Paris, 120, rue Saint-Denis, gargon de courses, né à Tu-- rin (Italfe), le treize mars mil huit cent quatre-vingt-sept; fils de Oreste CHIABOTTO, et de Madeleine PIATTI - époux décédés - Epoux de Antoinette RAMO.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-six dix heures, sur la déclaretion de Michel BENEZY, cinquante alls, employé, 168, avenue du Maine, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Marcel CHAUTARD, MAire-Adjoint du quatorzième arrondissement de Paris. -*** Chevalier de la Légior d Honueur. - (Suivent les signatures). Transcrit le dix marsmil neuf cent cinquan- te-six, quatorge heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d'Hon-- neur, waine-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lusient MAT RIE DU XIV° ART.-: Le dix février mil neuf cent cinquante-six, cinq heures, est décédé, 27, rue du * faubourg Saint-Jacques, Eugene Louis RESSAIRE, domicilié a 2 Paris, 43, rue de Cléry, artisan, né à Pa-- ris, deuxième arrondi ssement, le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-un; 'fils de Henry Jean RES- SAIRE, et de Elise WALRAND - époux décédés - Epoux de Lydie Louise delhay. - Dressé le onze février mi 1 * neuf cent cinquante-six, x-heures vingt-cinq, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, ** employé, 27, rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marcel CHAUTARD, **** MAire-Adjoint du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-si x, quatorze heures vingt minutes, par -NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, aine-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. lessent Qnatorze A MAIRIE DU XV° ART. -: La trois février mil neuf cent cinquante-six trois heures, est décédée, 151, rue * de govres, Adélal'de NELH, née à Hay ange (Moselle). le six décembre mil huit (centsolvante-treize, sans *** profession, donfciliée à Paris, deuxi eme arrondissement, rue d' Aboukir, 94, fille de Frangois NELH, et * de Marguerite GILLE - époux décédés - Veuve de Joseph Romain MERGHIOT. - Dressé le quatre février mil **** neuf ,cent ci quante-six, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-six ans, employé, 151, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges ESCUDIÉ, adjoint au ** Maire du quinzième arrondbssement de Paris. =(Suivent les signatures) - Transcrit le dix mars mil neuf * cent cinquante-six, treize heures quarante minutes, par NoUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de ** la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement MAIRIE DU XV° ART. -: Le vingt-cinq Janvier mil neuf connt cinquante-six, deux heures dix minutes, est *** décédée, 149, rue de Sèvres, Chantal Claude Nicole Françoise DURAND, née & Paris, deuxieme arrondisse- ment, le quinze juillet mil neuf cent cinquante; fille de André Jules DURAND, cableur électricien, et * de Agnes Maude Louisa AUTREUX, couturière, son épouse, domiciliés à Paris, deuxième rrondissement, rue d' Aboukir, 89. - Dressé le vingt-six janvíer mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente minutes, * sur la déclarati on de Emile LORANT, quarante-s ans, employé, 149, rue de Sèvres, qui, lecture faite, * a sigué avec NOUS, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. - (Suivent les siguatures) - Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures cinquante minutes, par * NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi sse- ment de Paris. learent MAIRIE DU XI° ART. -: Le treize février miT neuf cent cinquante-six, treize heures cinquante, est décé-- dé, 9, rue des Bluets, Raymond Alcide BOYER, né 'Clichy (Seine), le dix janvier mil'huit cent quatre vingt-dix-sept, planton, domicilié e Paris, 10, rue du Sehtier; fils de Antofne Auguste BOYER, et de ** Rosalie Victorine BERGER - époux décédés - Epoux de Raymonde Yvonne DOUDARD. - Dressé le quinze février * mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze; sur la déclaration de Paul BONNAMY, quarante-doux ans * employé à Paris, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André BROUST, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du onzieme arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures) - Trans- crit le dix mars mil neuf cent dinquante-six, quatorze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, **** Officier de la Légion d' Honneur, Meire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lissent MAIRIE DU XIV° ART. - : Le dix février il neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédé, 219, rue *** Vercingétorix, Evandro CHIABOTTO, donicilié à Paris, 120, rue Saint-Denis, gargon de courses, né à Tu-- rin (Italfe), le treize mars mil huit cent quatre-vingt-sept; fils de Oreste CHIABOTTO, et de Madeleine PIATTI - époux décédés - Epoux de Antoinette RAMO.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-six dix heures, sur la déclaretion de Michel BENEZY, cinquante alls, employé, 168, avenue du Maine, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Marcel CHAUTARD, MAire-Adjoint du quatorzième arrondissement de Paris. -*** Chevalier de la Légior d Honueur. - (Suivent les signatures). Transcrit le dix marsmil neuf cent cinquan- te-six, quatorge heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d'Hon-- neur, waine-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lusient MAT RIE DU XIV° ART.-: Le dix février mil neuf cent cinquante-six, cinq heures, est décédé, 27, rue du * faubourg Saint-Jacques, Eugene Louis RESSAIRE, domicilié a 2 Paris, 43, rue de Cléry, artisan, né à Pa-- ris, deuxième arrondi ssement, le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-un; 'fils de Henry Jean RES- SAIRE, et de Elise WALRAND - époux décédés - Epoux de Lydie Louise delhay. - Dressé le onze février mi 1 * neuf cent cinquante-six, x-heures vingt-cinq, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, ** employé, 27, rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marcel CHAUTARD, **** MAire-Adjoint du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-si x, quatorze heures vingt minutes, par -NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, aine-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. lessent 