dix Imit A Le vingt-trois mars miL neuf cent cinquante-six, treize heures, décédé, au domicile conjugal, 124, * rue d' Aboukir, Georges Antoine Philémon DIBBAUDT, gargon de magasin, né a Bouele-Saint-Denfs (Belgique)* le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-six; fils de Hippoliet DIBBAUDT, et de Hortense SER--- BRUYNS - époux décédés - Veuf, en premières noces, de GaBrielle Marie VARNEROT. - Epoux, en secondes no-- ces, de Louise MERHET. le vingt-quatre Mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la dé- - Dressé claration de André DEQUIVRE, dix-huit ans, employé, 10, rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Rosette de la Résistance, Mairo--- adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Dquen MAT RIE DU XVI° ART. -: Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédé, 38, rue Nicolo, Yvan RONCALI, né à Paris, seizième arrondissement, le vingt-six février mil nouf cent cinquante- six, domicilié chez ses pere et more à Paris, deuxième arrondissement, 13, rue SainteAugustin; fils de **** Roné RONCALI, serrurier, et de Colette Pierrette Paulette GURGO-SALICE, sans profession, domiciliés com-- me dessus. - Dressé le vingt-huit Février mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, sur la dé- CLARATION DU Pere, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, René GABORIT, MAire-Adjoint du seizieme arron-- dissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dix minutes, par NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Résette de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. JEM MATRIE DU XIV ART. -: Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six lix-neuf heures trente, est dé- cédée, 26, boulevard Brune, Deane RONCALI, née à Paris, seizieme arrondissement le vingt-six février mil neuf cent cinquante-six; fille de René RONCALI, serrurier, et de Colette Pierrette Paulette GURGO-SALICE, sans profession, domiciliés as Paris, rue Saint-Augustin, 13. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante six, neuf heures trente-cinq, sur la dédlaration de Michel BENEZY, cinquante-ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marcel CHAUTARD, Maire-Adjoint du quatorzième arrondisse-- ment de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre ** Mars mil neuf cent cinquante-six, nouf heures vingt minutes, par NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Lé- gion d' Honneur, Croix de Guerre, Rosette de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiem arroadtssement de * Paris. JAING MAIRIE DU IV° ART. -: Le onze mars mil neuf cent cinquante-six. sept heures quarante-cinq, est decedee, 1, Place du Parvis, Léa Lucie RICHARD, née a Grozon (Jura), le six février mil huit cent quatre-vingt- sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue Saint-Augustin; fille de Gustave Irénée RICHARD et de Anafs **** BÉCHET - époum décédés - Veuve de Pierre Marie Paul Auguste BINDEL. - Dressé le onze mars mil neuf cent * cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 * place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du *** quatrième arrondissement de Parid. -(Suivent les signatures), - Tranerit le vingt-quatre mars mil neuf cont cinquante-six, neuf heures trente minutes, par NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Légi on d'Honneur, ****** Croix de Guerre, Rosette de la Résistance, Mairs-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, JEKA MAIRIE DU IV° ART.-- Le vingt-cinq février mil neuf cent inquante-six, quinze heures quinze, est décédé, 1, place du Parvis, Jean JOANNOU, né a Athènes (Grèce) le neuf février mil huit cent quatre-vingt-sept, * sans profession, domicilié à Paris, 16, rue Saint-Joseph; fils de Constantin JOANNOU, et de Zoé (sans autres renseignements connue du déclarant) - décédés - Epoux de Pana COCKINOU. - Dressé le vingt-sept Fé- vrier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-sept ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lectura faite, a sigué avec NOUS, Michel Louis Robert CA- TOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- quatre mars mil nouf cent cinquante-six, neuf houres quarante mimites, par NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Rosette de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisse- ment de Paris. fathy dix Imit A Le vingt-trois mars miL neuf cent cinquante-six, treize heures, décédé, au domicile conjugal, 124, * rue d' Aboukir, Georges Antoine Philémon DIBBAUDT, gargon de magasin, né a Bouele-Saint-Denfs (Belgique)* le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-six; fils de Hippoliet DIBBAUDT, et de Hortense SER--- BRUYNS - époux décédés - Veuf, en premières noces, de GaBrielle Marie VARNEROT. - Epoux, en secondes no-- ces, de Louise MERHET. le vingt-quatre Mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la dé- - Dressé claration de André DEQUIVRE, dix-huit ans, employé, 10, rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Rosette de la Résistance, Mairo--- adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Dquen MAT RIE DU XVI° ART. -: Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédé, 38, rue Nicolo, Yvan RONCALI, né à Paris, seizième arrondissement, le vingt-six février mil nouf cent cinquante- six, domicilié chez ses pere et more à Paris, deuxième arrondissement, 13, rue SainteAugustin; fils de **** Roné RONCALI, serrurier, et de Colette Pierrette Paulette GURGO-SALICE, sans profession, domiciliés com-- me dessus. - Dressé le vingt-huit Février mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, sur la dé- CLARATION DU Pere, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, René GABORIT, MAire-Adjoint du seizieme arron-- dissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dix minutes, par NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Résette de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. JEM MATRIE DU XIV ART. -: Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six lix-neuf heures trente, est dé- cédée, 26, boulevard Brune, Deane RONCALI, née à Paris, seizieme arrondissement le vingt-six février mil neuf cent cinquante-six; fille de René RONCALI, serrurier, et de Colette Pierrette Paulette GURGO-SALICE, sans profession, domiciliés as Paris, rue Saint-Augustin, 13. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante six, neuf heures trente-cinq, sur la dédlaration de Michel BENEZY, cinquante-ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marcel CHAUTARD, Maire-Adjoint du quatorzième arrondisse-- ment de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre ** Mars mil neuf cent cinquante-six, nouf heures vingt minutes, par NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Lé- gion d' Honneur, Croix de Guerre, Rosette de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiem arroadtssement de * Paris. JAING MAIRIE DU IV° ART. -: Le onze mars mil neuf cent cinquante-six. sept heures quarante-cinq, est decedee, 1, Place du Parvis, Léa Lucie RICHARD, née a Grozon (Jura), le six février mil huit cent quatre-vingt- sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue Saint-Augustin; fille de Gustave Irénée RICHARD et de Anafs **** BÉCHET - époum décédés - Veuve de Pierre Marie Paul Auguste BINDEL. - Dressé le onze mars mil neuf cent * cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 * place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du *** quatrième arrondissement de Parid. -(Suivent les signatures), - Tranerit le vingt-quatre mars mil neuf cont cinquante-six, neuf heures trente minutes, par NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Légi on d'Honneur, ****** Croix de Guerre, Rosette de la Résistance, Mairs-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, JEKA MAIRIE DU IV° ART.-- Le vingt-cinq février mil neuf cent inquante-six, quinze heures quinze, est décédé, 1, place du Parvis, Jean JOANNOU, né a Athènes (Grèce) le neuf février mil huit cent quatre-vingt-sept, * sans profession, domicilié à Paris, 16, rue Saint-Joseph; fils de Constantin JOANNOU, et de Zoé (sans autres renseignements connue du déclarant) - décédés - Epoux de Pana COCKINOU. - Dressé le vingt-sept Fé- vrier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-sept ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lectura faite, a sigué avec NOUS, Michel Louis Robert CA- TOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- quatre mars mil nouf cent cinquante-six, neuf houres quarante mimites, par NOUS, Gaston WEIL, Commandeur de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Rosette de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisse- ment de Paris. fathy 