Le dix-huit septembre mil neuf cent-einquante-six, six heures, est décédé, en son domicile, 218 bis, Saint-Denis, Feivel MATLÓWSKI, commerçant, né a Vilna (Russie), le quinze octobre mil huit cent quat vingt-cinq; fils de Konsel MATLOWSKI, et de Fionna ZISKINI - époux décédés - Veuf de Hanne Reiza EPS Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent einquante-six, dix heures, sur la déclaration de Paul TAL soixante-dix-huit ans, employé, 122, Avenue Marx-Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, & - avec NOUS, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, 01 cier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU Marre Courhigncy OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesemb folment Mairie du rart. - Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente minutes, est dée rue Lhomond 12, ELisa PORRE, demiciliée a Paris, 2° arrondissement, rue de Richelieu 92, née à Saint (seine) le vingt Janvier mil neuf cent, plumassière, fille de Ambroise Charles PORRE, décédé et de / dine FAY, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte. - Célibataire. - Dressé le yingt-de a out mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Maurice HUGUET, soixante-deur entrepreneur, 4 place de 1 Hotel de Ville à Asnières (Seine), qui, lecture faite a signé avec nous, ne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier dg 1 'Etat cit délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante dix heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième 8 dissement de Paris, officier.de 1 'Etat civil par délégetionndu Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesient Mairie du 10° Art. - Le sept septembre mil neuf. cent inquante-six, seize heures trente, est décédée, ce du Docteur Alfred Fournier, Hermance Laure Maria DESNOULET, née à Roubaix (Nord)le dix-huit nove mil huit cent quatre vingt-treize; concierge, domiciliée à Paris 2°, 70, Galerie Vivienne. - Fille de t in Charles Joseph 'DESNOULET, et de Laure RosaLie FAVA. - époux décédés - Epouse de Florimond Firmin Blanckaert. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration o Robert Le Nevennec, trente-deux ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture fait igné avec lious, Yvonne PERCEVAL, fonctionnAire de La Mairie du X° arrondissement de Paris, officier 1 civil par délégation du Maire. (Suivent_les signatures) Transcrit le dix-neuf septembre mil ne cent cinquante-sim, onze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, Ponctionnaire de le Mairle du deur arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat givil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉEAT-CIVIL lesement Mairie du 14° Art. - le dix aout mil neuf cent c inquante-six dix-huit heures vingt, est décédée, 1 ru banis, Jeanne BOULIN, couturière, domiciliée a Paris, 135 boulevard de Sébastopol, née & Montemoisor vre)le vingt trois avril mil huit cent quatre vingt treize, fille de Jean BOULIN et de MarieTHIRVIEL époux décédés. - Epouse de Gaston Achille delahayE. - DRessé Le quinze aout mil neuf cent inquante-si heures, sur la déclaration de René GOUGET, cinquante ans, emplogé 1 rue Cabanis, qui lecture faite 8 avec nous, Camille OZIOL, maire-Adjoint du quatorziome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi 'honneur. - (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquente-six onz heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arror ment de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAM-CIVIL lessent Mairie de LIMEIL BREVANNES(Seine et oise) - Le vingt deux décembRe mil neuf cent inquante-cinq viz trois heures trente minutes, est décédé, rue Henri BarBusse 48, Philibert Auguste LAFFAY, né a Tramb (Saone et Loire)le trente et un mars mil neuf cent, gardien, fils de Claude marie LAFFAY, decedo, et Eugénie JANIN SA véuve- Epoux de Hónorine Hehriette PETIT, domiciliée à Paris (2°) arrondissement, r Vivienne 15.-Dressé le viagt trois décembre mil heuf cent cinquaute-cing, onze heures, sur la déclar de Henri ROZELLEC, quarante huit ans, employé, domicilié en cette commune rue Heuri Barbusse 48, qui ture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre MOBILLION, Maire de Limeil-Brévannes, (Suivent les signa Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinqua-te-six onze heures trente minutes, par nous, Ge Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Parid, Officier de 1 'Etat civ délégation du Maire- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesnent fleem Le dix-huit septembre mil neuf cent-einquante-six, six heures, est décédé, en son domicile, 218 bis, Saint-Denis, Feivel MATLÓWSKI, commerçant, né a Vilna (Russie), le quinze octobre mil huit cent quat vingt-cinq; fils de Konsel MATLOWSKI, et de Fionna ZISKINI - époux décédés - Veuf de Hanne Reiza EPS Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent einquante-six, dix heures, sur la déclaration de Paul TAL soixante-dix-huit ans, employé, 122, Avenue Marx-Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, & - avec NOUS, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, 01 cier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU Marre Courhigncy OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesemb folment Mairie du rart. - Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente minutes, est dée rue Lhomond 12, ELisa PORRE, demiciliée a Paris, 2° arrondissement, rue de Richelieu 92, née à Saint (seine) le vingt Janvier mil neuf cent, plumassière, fille de Ambroise Charles PORRE, décédé et de / dine FAY, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte. - Célibataire. - Dressé le yingt-de a out mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Maurice HUGUET, soixante-deur entrepreneur, 4 place de 1 Hotel de Ville à Asnières (Seine), qui, lecture faite a signé avec nous, ne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier dg 1 'Etat cit délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante dix heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième 8 dissement de Paris, officier.de 1 'Etat civil par délégetionndu Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesient Mairie du 10° Art. - Le sept septembre mil neuf. cent inquante-six, seize heures trente, est décédée, ce du Docteur Alfred Fournier, Hermance Laure Maria DESNOULET, née à Roubaix (Nord)le dix-huit nove mil huit cent quatre vingt-treize; concierge, domiciliée à Paris 2°, 70, Galerie Vivienne. - Fille de t in Charles Joseph 'DESNOULET, et de Laure RosaLie FAVA. - époux décédés - Epouse de Florimond Firmin Blanckaert. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration o Robert Le Nevennec, trente-deux ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture fait igné avec lious, Yvonne PERCEVAL, fonctionnAire de La Mairie du X° arrondissement de Paris, officier 1 civil par délégation du Maire. (Suivent_les signatures) Transcrit le dix-neuf septembre mil ne cent cinquante-sim, onze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, Ponctionnaire de le Mairle du deur arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat givil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉEAT-CIVIL lesement Mairie du 14° Art. - le dix aout mil neuf cent c inquante-six dix-huit heures vingt, est décédée, 1 ru banis, Jeanne BOULIN, couturière, domiciliée a Paris, 135 boulevard de Sébastopol, née & Montemoisor vre)le vingt trois avril mil huit cent quatre vingt treize, fille de Jean BOULIN et de MarieTHIRVIEL époux décédés. - Epouse de Gaston Achille delahayE. - DRessé Le quinze aout mil neuf cent inquante-si heures, sur la déclaration de René GOUGET, cinquante ans, emplogé 1 rue Cabanis, qui lecture faite 8 avec nous, Camille OZIOL, maire-Adjoint du quatorziome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi 'honneur. - (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquente-six onz heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arror ment de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAM-CIVIL lessent Mairie de LIMEIL BREVANNES(Seine et oise) - Le vingt deux décembRe mil neuf cent inquante-cinq viz trois heures trente minutes, est décédé, rue Henri BarBusse 48, Philibert Auguste LAFFAY, né a Tramb (Saone et Loire)le trente et un mars mil neuf cent, gardien, fils de Claude marie LAFFAY, decedo, et Eugénie JANIN SA véuve- Epoux de Hónorine Hehriette PETIT, domiciliée à Paris (2°) arrondissement, r Vivienne 15.-Dressé le viagt trois décembre mil heuf cent cinquaute-cing, onze heures, sur la déclar de Henri ROZELLEC, quarante huit ans, employé, domicilié en cette commune rue Heuri Barbusse 48, qui ture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre MOBILLION, Maire de Limeil-Brévannes, (Suivent les signa Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent cinqua-te-six onze heures trente minutes, par nous, Ge Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Parid, Officier de 1 'Etat civ délégation du Maire- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesnent fleem 