Vingrou A Le onze avril mil neuf cent cinquante-six, trois heures, est décédé, au domicile conjugal, 76, rue Ré- - aumur, Ernest CARLIER, né a Felleries (Nord) le ix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-deux, commer- gent; fils de Ernest CARLIER et de Marie VAINSOU - Spoux décédés - Epoux de Anno DESPERBASQUE. - Dres- sé le douze avril mil neuf cent cinquante-six, selze heures vingt minutes, sur la déclaretion de Geor-- ges LANDIER, quanAnte-un ans, employé, 12, rue Abel, qui, lecture faita, & signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Julning Lantur MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). -: Le treize mars mil neuf cent cinquante-six six houres quinze mi-- nutes, est décédée, 78, rué du Général Leclerc, Marie DESJARDINS, domiciliée à Paris, deuxi eme arron-- dissement, 11, rue Gaillon, née à Paris, deuxième arrondissement, le quatre septembre mil huit cent so xante-neuf, sans profession; fille de Adele DESJARDINS, décédée. Veuve de Richard, sand autres ren- seignements conmus du déclarant. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Jacques LEROY, quarante-trois ans, employé en notre commune, 78, rue du Gé- néral Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul René MORET, chef de bureau à la Mairie du *** Kremlin-Bicetre, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-Suivent - les signatures). - Transcrit "treize avril mil neuf cent cinquente-six, dix heures par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de 1& Lé-- gion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Allney MATRE DU IV° ART.- Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dix, est décédée; 1, Place du Parvis, Nectar ISSAYLIAN, née a Shyrne (Turquie), le vingt-cinq février mil huit cent quatre- vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 13, rue Beauregard; fille de Agop ISSAYLIAN, et de *** Anne POPASSIAN - époux décédés - Veuve de Manouc OUNDJIAN. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent *** cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du * quatrième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize avril mil neuf cent * cinquante=six, dix heures dix minutes,par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Mroix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris, Jilling IV° ART. -: Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures trente, est **** 5 MAIRIE DU décédé, 1, Place du Parvis, Louis IsIdore ROUSSEAU, né à Mantes (seine-et-oise) le onze mars mil neuf * cent douze, coupeur, domicilié à Paris, 127, rue d' Aboukir; fils de Constant Prosper ROUSSEAU, retrai - té, domicilié à Orsay (Seine-st-oise), rue Georges Clémenceau, et de Camille BONBARDIE, son épouse, dé- cédée - Célibataire - Dressé le vingt, quatre mars mil neuf cont cinquants=six, onze heures, sur la dé-- clabation de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a * signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris-(Sui- vent les signatures). - Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU. officier de:la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis-- tance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jlenes 6 MATRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures quarante-cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Jacques Pierre>Augustin OLIVIÉ, né à Courbevoie (Seine), le vingt-deux ***** avril mil neuf cent trente, ingénieur, domicilié à Paris, 3, rue de la Michodière; fils de Jean Auguste OLIVIE, antiquaire, 71, rue de Tolbiac et de Marie Antoinette CAMBÉ, son épouse, sans profession, domi- ciliée 23, avenue de 1 'observatoire - Célibataire - Dressé le vingt-quatre marsmil neuf cent cinquante six, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, f, Place * du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du qua--- trieme arrondi ssement de Paris.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le treize avril mil neuf cent cill- quante-six, dix heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d' Honneur *** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jullieg Vingrou A Le onze avril mil neuf cent cinquante-six, trois heures, est décédé, au domicile conjugal, 76, rue Ré- - aumur, Ernest CARLIER, né a Felleries (Nord) le ix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-deux, commer- gent; fils de Ernest CARLIER et de Marie VAINSOU - Spoux décédés - Epoux de Anno DESPERBASQUE. - Dres- sé le douze avril mil neuf cent cinquante-six, selze heures vingt minutes, sur la déclaretion de Geor-- ges LANDIER, quanAnte-un ans, employé, 12, rue Abel, qui, lecture faita, & signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Julning Lantur MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). -: Le treize mars mil neuf cent cinquante-six six houres quinze mi-- nutes, est décédée, 78, rué du Général Leclerc, Marie DESJARDINS, domiciliée à Paris, deuxi eme arron-- dissement, 11, rue Gaillon, née à Paris, deuxième arrondissement, le quatre septembre mil huit cent so xante-neuf, sans profession; fille de Adele DESJARDINS, décédée. Veuve de Richard, sand autres ren- seignements conmus du déclarant. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Jacques LEROY, quarante-trois ans, employé en notre commune, 78, rue du Gé- néral Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul René MORET, chef de bureau à la Mairie du *** Kremlin-Bicetre, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-Suivent - les signatures). - Transcrit "treize avril mil neuf cent cinquente-six, dix heures par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de 1& Lé-- gion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Allney MATRE DU IV° ART.- Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dix, est décédée; 1, Place du Parvis, Nectar ISSAYLIAN, née a Shyrne (Turquie), le vingt-cinq février mil huit cent quatre- vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 13, rue Beauregard; fille de Agop ISSAYLIAN, et de *** Anne POPASSIAN - époux décédés - Veuve de Manouc OUNDJIAN. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent *** cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du * quatrième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize avril mil neuf cent * cinquante=six, dix heures dix minutes,par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Mroix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris, Jilling IV° ART. -: Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures trente, est **** 5 MAIRIE DU décédé, 1, Place du Parvis, Louis IsIdore ROUSSEAU, né à Mantes (seine-et-oise) le onze mars mil neuf * cent douze, coupeur, domicilié à Paris, 127, rue d' Aboukir; fils de Constant Prosper ROUSSEAU, retrai - té, domicilié à Orsay (Seine-st-oise), rue Georges Clémenceau, et de Camille BONBARDIE, son épouse, dé- cédée - Célibataire - Dressé le vingt, quatre mars mil neuf cont cinquants=six, onze heures, sur la dé-- clabation de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a * signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris-(Sui- vent les signatures). - Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU. officier de:la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis-- tance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jlenes 6 MATRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures quarante-cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Jacques Pierre>Augustin OLIVIÉ, né à Courbevoie (Seine), le vingt-deux ***** avril mil neuf cent trente, ingénieur, domicilié à Paris, 3, rue de la Michodière; fils de Jean Auguste OLIVIE, antiquaire, 71, rue de Tolbiac et de Marie Antoinette CAMBÉ, son épouse, sans profession, domi- ciliée 23, avenue de 1 'observatoire - Célibataire - Dressé le vingt-quatre marsmil neuf cent cinquante six, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, f, Place * du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du qua--- trieme arrondi ssement de Paris.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le treize avril mil neuf cent cill- quante-six, dix heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d' Honneur *** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jullieg 