Le -sept - mars mil neuf, cent cinquente=six, di x-sept heures trente minutes, est décédé, au domicile conj L gal, 47, avenue de 1 Opéra, Honri Francis DESMET, sans profession, ná à Paris, dix-huitieme arrondisse 12 ment, le premier octobre mil huit cent quatre-viugt-onze; fils de Charles Alexis Lucien Emile DESMET, d décédé, et de Madeleiné Hortense LABROUSSE, sa veuve, sans profession, domiciLiée à Paris, troisième 8 rondissement, rue de Picardie, 32. - Epoux de Suzanne Armandine hardy. - c cinquante-six, Dressé le neuf dix mars mil heures, neuf sur la déclaration ce de Louis BROUILLOT, d d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de 104, la Légi ru cinquante-sept ans, employé, d Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. t Brouters lemonity MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) -: Le neuf février mil neuf cent cinquante-six, cinq heures 1 cédé, 16 bis quinze, est dé avenue Paul Vaillant-couturier, Hrant TERZIAN, opticien, domicilié a Paris, deuxième ar- r rondissement, 19, boulevard Montmartre, né à Constantinople (Turquie) le quatorze novembre mil huit ce J quatre-vingt-quatre; fils de Nichan TERZIAN et de Stenik - Veuf de Yéranouhi Arménouhi CAPAMADJIAN autres (sa C renseignements connus du déclarant). Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclarati Etienne on de S LORILLOT, cinquante-neuf ans, employé à Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant-Couturier, qui, t lecture faite, a signé avec NOUS, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de * P 1 atat civil par délégation. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante- six, $reíze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, du deuxième arrondissement de Paris. Maire-Adjoi n leement MAIRIE DU IV° ART. -: Le deux février mil neuf cent cinquante-six, vingt heures, est décédé, 1, Place di Parvis, Demetre PANASOULAKOS, née de Guthion (Grèce) le vingt-six juillet mil huit cent of xante-nauf, - sans profession, domicilié a Paris, 67, rue Montorgueil, fils de (sans renseignements connus du dé- clarant) - Célibataire - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, 8 la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du -quatricme arrondissement de Paris. - ** (Suivent les signatures), - Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures dix minutes par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de l& Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arron-- dissement de Paris. MAI RIE DU IV° ART. -: Le levent vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-six sept heures cédée, trente-cing est de 1, Place du Parvis, Guiseppa RAGUSA, née à Caltanissetta (Italie), le olize février mil soixante-dix, huit Cent sans profession domiciliée à Paris, 12, rue de la Bourse; fille de Jean RAGUSA, et de ap gele CHI AUTE - époux décédés - Veuve de Marco CHIAPPONI. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent ** ciuquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS , Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris;-(suive.t - les signatures) - Transcrit le dix mars mil neuf cent cin quante-six, treize heures vingt minit'es, par NOUS, Louis Henry Ainand LESUEUR, Officier de la Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Légion *** MAIRIE DU XV° ART. -: Le vingt-seyt janvier ail neuf cent ciaquante-six, trois heures, est décédée, 33, lessent : rue Olivier de Serres, Charlotte Kauz, née A Paris, vingtième arrondissement le huit juillet mil huit , cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Jean Kauz, et de Rosalie STARCK - époux décédés - d1 vorcée, en premières nocas, de' Augustin Charles Eugène SALIN. - Epouse, en secondes noces, de Jules Lu-- cien DUNAND - La défunte était domiciliée è Paris, deuxième arrondissement, 20, rue Bechaumont. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de * Roger RÉTAT, ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lecture faite, e signé avec NOUS, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris, -(Suivent les signatures). - Transeri le dix mars mil neur cent cinquants-six, treiz heures trents minutes, par NOUS, Louis Henry Amand ***** LESUEUR, Officier de lá Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Pari S. luvent Le -sept - mars mil neuf, cent cinquente=six, di x-sept heures trente minutes, est décédé, au domicile conj L gal, 47, avenue de 1 Opéra, Honri Francis DESMET, sans profession, ná à Paris, dix-huitieme arrondisse 12 ment, le premier octobre mil huit cent quatre-viugt-onze; fils de Charles Alexis Lucien Emile DESMET, d décédé, et de Madeleiné Hortense LABROUSSE, sa veuve, sans profession, domiciLiée à Paris, troisième 8 rondissement, rue de Picardie, 32. - Epoux de Suzanne Armandine hardy. - c cinquante-six, Dressé le neuf dix mars mil heures, neuf sur la déclaration ce de Louis BROUILLOT, d d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de 104, la Légi ru cinquante-sept ans, employé, d Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. t Brouters lemonity MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) -: Le neuf février mil neuf cent cinquante-six, cinq heures 1 cédé, 16 bis quinze, est dé avenue Paul Vaillant-couturier, Hrant TERZIAN, opticien, domicilié a Paris, deuxième ar- r rondissement, 19, boulevard Montmartre, né à Constantinople (Turquie) le quatorze novembre mil huit ce J quatre-vingt-quatre; fils de Nichan TERZIAN et de Stenik - Veuf de Yéranouhi Arménouhi CAPAMADJIAN autres (sa C renseignements connus du déclarant). Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclarati Etienne on de S LORILLOT, cinquante-neuf ans, employé à Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant-Couturier, qui, t lecture faite, a signé avec NOUS, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de * P 1 atat civil par délégation. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante- six, $reíze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, du deuxième arrondissement de Paris. Maire-Adjoi n leement MAIRIE DU IV° ART. -: Le deux février mil neuf cent cinquante-six, vingt heures, est décédé, 1, Place di Parvis, Demetre PANASOULAKOS, née de Guthion (Grèce) le vingt-six juillet mil huit cent of xante-nauf, - sans profession, domicilié a Paris, 67, rue Montorgueil, fils de (sans renseignements connus du dé- clarant) - Célibataire - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, 8 la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du -quatricme arrondissement de Paris. - ** (Suivent les signatures), - Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures dix minutes par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de l& Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arron-- dissement de Paris. MAI RIE DU IV° ART. -: Le levent vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-six sept heures cédée, trente-cing est de 1, Place du Parvis, Guiseppa RAGUSA, née à Caltanissetta (Italie), le olize février mil soixante-dix, huit Cent sans profession domiciliée à Paris, 12, rue de la Bourse; fille de Jean RAGUSA, et de ap gele CHI AUTE - époux décédés - Veuve de Marco CHIAPPONI. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent ** ciuquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS , Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris;-(suive.t - les signatures) - Transcrit le dix mars mil neuf cent cin quante-six, treize heures vingt minit'es, par NOUS, Louis Henry Ainand LESUEUR, Officier de la Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Légion *** MAIRIE DU XV° ART. -: Le vingt-seyt janvier ail neuf cent ciaquante-six, trois heures, est décédée, 33, lessent : rue Olivier de Serres, Charlotte Kauz, née A Paris, vingtième arrondissement le huit juillet mil huit , cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Jean Kauz, et de Rosalie STARCK - époux décédés - d1 vorcée, en premières nocas, de' Augustin Charles Eugène SALIN. - Epouse, en secondes noces, de Jules Lu-- cien DUNAND - La défunte était domiciliée è Paris, deuxième arrondissement, 20, rue Bechaumont. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de * Roger RÉTAT, ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lecture faite, e signé avec NOUS, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris, -(Suivent les signatures). - Transeri le dix mars mil neur cent cinquants-six, treiz heures trents minutes, par NOUS, Louis Henry Amand ***** LESUEUR, Officier de lá Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Pari S. luvent 