Le dix-sept Janvier mil neuf celt. quatorze heures trente milutes, est décédé, au domici- le conjugal, rue Marie Stuart, 20, David MANDED, boucher, ne as Velky Sevlus (Tchécoslovaguie), le huit septembre mil leuf cent; fils de et de Mashilde REI SMAN - époux décédés - Epoux de-Retée LEVY. - Dressé le dix-meuf janvier mil newf cent cinquaute-s1X, neuf heures cinq milutes, sur le décla-- ration de André DINTZER, employé, ans, 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture feite, a sigrê avec NOUS, Louis Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrowdissement de Paris. amm lemonth MAIRIE DU XIII ART. -: Le novembre mil neuf cent neuf heures trenteecinq, est décédée, 47,, Boulevard de 1 Hopital, Marie Fabienne PUCHEU, domiciliée à Paris, 8, rue du Sentier, née a Abidos (Basses-Pyrémees), le vingt-quatre février mil huit cent sans profession; fille de Berlard PUCHEU, et de Marie LAHETTETE - décédés - Célibataire - Dressé le vingt-sept novembre mil peuf cent quilize heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quaraIte-quatre ans, emplo- y6, 47,, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, Médaille Mili--- tairs, Maire-Adjoint du treizième de Paris. -(Suivent les signatures), - Transcrit le **** vingt Jalvier mil neuf cent cinqualte-six, neuf heures par NOUS, Louis Amand, LESUEUR, Officier * de de Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arromdissement de Paris. lement Le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, est décédé, au domicile conjugal, 5, Bou levärd Bonne Nouvelle, Louis Eugene BOUVET, sans profession, né a Livarot (Calvados), le six aout mi 1 huit Cent soixalte-onze; fils de Frangois Eugene B'OUVET et de Marie Frangoise Jacquette CORE - époux * décédés. - Veuf, en premières noives, de Elvire Ermalice BERI AUD - Epoux, en secondes noces, de Jeannette Philomène MERMET. - Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinqualte-six, neuf heures dix milutes, sur la déclaration de Léandre BERNARD, goixente ans, employé, 11, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, **** lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire- Adjoint du deuxième arromdissement de Paris. SBornow lecrent Le vingt-trois Janvier mil nauf cent cinquante-six, dix-nouf heures, est décédé, au domicile conjugal, 1, Galerie Colbert, Théophile MATUSZEK, tailleur, né à Zirke (Pologne), le trente-ul mars mil huit cent-soixente-douze: fils de Thomas MATUSZEK et de Pétronelle MYPS - époux décédés - Divorcé, en pre-- mieres noces, de Louise GOSZYNSKI. - Epoux, en secondes noces, de Maria LORKIEWICZ. - Dressé "le vingt-- quatre Jalvier mil weuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante- cinq ans, employé, 4, rue das Petits Peres, qui, lecture fite, a sigue avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Ofricier de la Légion d' Honmeur, Maire-Adjoint du deuxieme arroudissement de Paris. a lement Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinqualte-six, cinq heures, est décédée, 16, rue Léopold Bellan, Bertha Adelafde SCHONEMANN, domiciliée à Noisy-sur-0189 (Seine-st-01se), sans profession, née à Liep-- zig Allemagne), le cinq février mil huit cent fille de Charles SCHONEMANN, et de Jeanne STRAUBE - époux décédés - Divorcée de Edouard SCHALLER. - Dressé le vingt-cing Janvier mil nouf cent cinquante-six, dix heures vingt. minutes, sur la déclaration de Eugene VAIRE, soixante ans, emplo- y6, 25, rue Saint-vincent-de-Paul, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, * Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arromdissemeut de Paris, straies lement Le vingt-six Janvber mil neuf cent ciliquante-six, dix heures trente milutes, est décédée, en son domi- cile, 5, rue Marie-Stuart, Léontine Marie LESPAGNOL, sans profession, née a Rillé (IAdre-et-Loire), le vingt-cinq novembre mil huit cent soixalte-quatre; fille de Pierre LESPAGNOL et de Marguerite BOUCHET époux décédés - VeuVe de Frangois Etienne BERIA. - Dressé le vingt-sept Jaxivier mil nouf cent cinquan-- te-six, dix heures, sur la déclaration de Maurice MALLET, ans, employé, 104, rue d'Au- bervilliers, qui, lecture feite, B. signé avec NOUS, Louis Hexry Amend LESUEUR, Officier de la Légion * d'Homneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lusient Mallet Le dix-sept Janvier mil neuf celt. quatorze heures trente milutes, est décédé, au domici- le conjugal, rue Marie Stuart, 20, David MANDED, boucher, ne as Velky Sevlus (Tchécoslovaguie), le huit septembre mil leuf cent; fils de et de Mashilde REI SMAN - époux décédés - Epoux de-Retée LEVY. - Dressé le dix-meuf janvier mil newf cent cinquaute-s1X, neuf heures cinq milutes, sur le décla-- ration de André DINTZER, employé, ans, 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture feite, a sigrê avec NOUS, Louis Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrowdissement de Paris. amm lemonth MAIRIE DU XIII ART. -: Le novembre mil neuf cent neuf heures trenteecinq, est décédée, 47,, Boulevard de 1 Hopital, Marie Fabienne PUCHEU, domiciliée à Paris, 8, rue du Sentier, née a Abidos (Basses-Pyrémees), le vingt-quatre février mil huit cent sans profession; fille de Berlard PUCHEU, et de Marie LAHETTETE - décédés - Célibataire - Dressé le vingt-sept novembre mil peuf cent quilize heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quaraIte-quatre ans, emplo- y6, 47,, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, Médaille Mili--- tairs, Maire-Adjoint du treizième de Paris. -(Suivent les signatures), - Transcrit le **** vingt Jalvier mil neuf cent cinqualte-six, neuf heures par NOUS, Louis Amand, LESUEUR, Officier * de de Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arromdissement de Paris. lement Le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, est décédé, au domicile conjugal, 5, Bou levärd Bonne Nouvelle, Louis Eugene BOUVET, sans profession, né a Livarot (Calvados), le six aout mi 1 huit Cent soixalte-onze; fils de Frangois Eugene B'OUVET et de Marie Frangoise Jacquette CORE - époux * décédés. - Veuf, en premières noives, de Elvire Ermalice BERI AUD - Epoux, en secondes noces, de Jeannette Philomène MERMET. - Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinqualte-six, neuf heures dix milutes, sur la déclaration de Léandre BERNARD, goixente ans, employé, 11, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, **** lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire- Adjoint du deuxième arromdissement de Paris. SBornow lecrent Le vingt-trois Janvier mil nauf cent cinquante-six, dix-nouf heures, est décédé, au domicile conjugal, 1, Galerie Colbert, Théophile MATUSZEK, tailleur, né à Zirke (Pologne), le trente-ul mars mil huit cent-soixente-douze: fils de Thomas MATUSZEK et de Pétronelle MYPS - époux décédés - Divorcé, en pre-- mieres noces, de Louise GOSZYNSKI. - Epoux, en secondes noces, de Maria LORKIEWICZ. - Dressé "le vingt-- quatre Jalvier mil weuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante- cinq ans, employé, 4, rue das Petits Peres, qui, lecture fite, a sigue avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Ofricier de la Légion d' Honmeur, Maire-Adjoint du deuxieme arroudissement de Paris. a lement Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinqualte-six, cinq heures, est décédée, 16, rue Léopold Bellan, Bertha Adelafde SCHONEMANN, domiciliée à Noisy-sur-0189 (Seine-st-01se), sans profession, née à Liep-- zig Allemagne), le cinq février mil huit cent fille de Charles SCHONEMANN, et de Jeanne STRAUBE - époux décédés - Divorcée de Edouard SCHALLER. - Dressé le vingt-cing Janvier mil nouf cent cinquante-six, dix heures vingt. minutes, sur la déclaration de Eugene VAIRE, soixante ans, emplo- y6, 25, rue Saint-vincent-de-Paul, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, * Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arromdissemeut de Paris, straies lement Le vingt-six Janvber mil neuf cent ciliquante-six, dix heures trente milutes, est décédée, en son domi- cile, 5, rue Marie-Stuart, Léontine Marie LESPAGNOL, sans profession, née a Rillé (IAdre-et-Loire), le vingt-cinq novembre mil huit cent soixalte-quatre; fille de Pierre LESPAGNOL et de Marguerite BOUCHET époux décédés - VeuVe de Frangois Etienne BERIA. - Dressé le vingt-sept Jaxivier mil nouf cent cinquan-- te-six, dix heures, sur la déclaration de Maurice MALLET, ans, employé, 104, rue d'Au- bervilliers, qui, lecture feite, B. signé avec NOUS, Louis Hexry Amend LESUEUR, Officier de la Légion * d'Homneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lusient Mallet 