Vingt-trois A 220 Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédé, au domicile conjugal, 12, rue du * Caire, Victor Frangois BACHMANN, Industriel, né à Vesoul (Haute Saone), le vingt-cinq.mal mil hui cent S fils de Frangoi s BACHMANN, et de Victorine BERNARD - époux décédés - Epoux de Maria ** Charlotte Joséphine Irma SEVE de JARDIN. - Dressé le vingt-trois avril mil neu'f cent cinquante-six dix heures, sur la déclaration de Charles PIEGAY, soixante-dix ans, employé, 2, rue d'Anjou, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mai .re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Angry lessent 221 LE vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-six, vers six heures, est décédé, en son domicile, 13, rue de Mulhouse, Georges Lothaire Romuald MONAT, sans profession, né a Chaon (Lofr-et-cher), le dix-huit ** novembre mil huit cent sixante-seize; fils de Prosper MONAT, et de Clotilde CAILLAT - époux décédés -* Veuf de Marguerite Louise Marie LAURENT. - Dressé le jour susdit. quatorze heures vingt minutes, sur la * déclaration de Renée MONAT, cinquante-trois ans, téléphoniste, 7, rue des Deux Gares, Paris (x°), fille du défunt, qui, lecture feite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion ****** d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. R. hou ch beneuth 22 Le viegt-quatre avril mil neuf cent cinquante-six, six heures cinquante minutes, est décédé, au domici- le conjugal, 5, rue Saint-Augustin, Claude Benoit GROSLAND, Industriel, né à Lyon, sixieme arrondisse-- ment (Rhone), le trente juin mil huit cent soixante-quinze; fils de Antoine GROSLAND, et de Benoite **** CLaudine BERTHOLIER - époux décédés - Epoux de Emilie Alexandrine, Ida SCHLAEFLIN. - Dressé 16 vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-six neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Louis BROUILLOT, cinquante-sept ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lectume faite, a signé avec NOUS, Louis Hen- 1 ry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-'ddoint du deuxième arrondi ssement de Paris. noulers recomenth 23 MAIRIE DU VIII° ART. -: Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six vers dix-sept heures quinze minu-- tes, est décédée, 12, rue Greffulhe, Laure Marthe Marie BRABANT, née. as Morley (Meuse), le onze décem- bre mil huit cent quatre-vingt-neuf, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 98, rue de Cléry, sams profession, fille de Ferdinand BRABANT et de Anna CLEMENT - époux décédés - Célfbataire - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent, cinquante-six, neuf heures, dix minutes, sur la déclaration de Louis BROUIL- LOT, cinquante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS Mau-- rice BENOIT, Adjoint au Maire du huitieme arrondissement de Parisé-(Suivent les signatures), - Transcrit le viggt-cing avril mil neuf cent cinquante-six," dix heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offi- cier de la Légior d' Honneur, Maire-Adjoin du deuxième arrondissement de Paris. lesent 22H MAIRIE DU XV° ART. -: Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-six quatre heures, est décédé, 149, * rue de Sevres, Gérard Henri MAURY, né A Paris, quatrième arrondissement. le neuf septembre mil neuf ***** cent cinquante-cinq; fils de Henriette Irma MAURY, femme de ménage, domiciliée a Paris, deuxieme arron- dissement, 246, rue Saint-Denis. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-six onize heures **** quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-six ans, employé, 151, rue de Sevres, *** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEI SMAR, Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-six. dix heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légio on d' Honneur, Maire-Adjoint du *** deuxième arrondissement de Paris, lumining Vingt-trois A 220 Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédé, au domicile conjugal, 12, rue du * Caire, Victor Frangois BACHMANN, Industriel, né à Vesoul (Haute Saone), le vingt-cinq.mal mil hui cent S fils de Frangoi s BACHMANN, et de Victorine BERNARD - époux décédés - Epoux de Maria ** Charlotte Joséphine Irma SEVE de JARDIN. - Dressé le vingt-trois avril mil neu'f cent cinquante-six dix heures, sur la déclaration de Charles PIEGAY, soixante-dix ans, employé, 2, rue d'Anjou, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mai .re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Angry lessent 221 LE vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-six, vers six heures, est décédé, en son domicile, 13, rue de Mulhouse, Georges Lothaire Romuald MONAT, sans profession, né a Chaon (Lofr-et-cher), le dix-huit ** novembre mil huit cent sixante-seize; fils de Prosper MONAT, et de Clotilde CAILLAT - époux décédés -* Veuf de Marguerite Louise Marie LAURENT. - Dressé le jour susdit. quatorze heures vingt minutes, sur la * déclaration de Renée MONAT, cinquante-trois ans, téléphoniste, 7, rue des Deux Gares, Paris (x°), fille du défunt, qui, lecture feite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion ****** d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. R. hou ch beneuth 22 Le viegt-quatre avril mil neuf cent cinquante-six, six heures cinquante minutes, est décédé, au domici- le conjugal, 5, rue Saint-Augustin, Claude Benoit GROSLAND, Industriel, né à Lyon, sixieme arrondisse-- ment (Rhone), le trente juin mil huit cent soixante-quinze; fils de Antoine GROSLAND, et de Benoite **** CLaudine BERTHOLIER - époux décédés - Epoux de Emilie Alexandrine, Ida SCHLAEFLIN. - Dressé 16 vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-six neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Louis BROUILLOT, cinquante-sept ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lectume faite, a signé avec NOUS, Louis Hen- 1 ry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-'ddoint du deuxième arrondi ssement de Paris. noulers recomenth 23 MAIRIE DU VIII° ART. -: Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six vers dix-sept heures quinze minu-- tes, est décédée, 12, rue Greffulhe, Laure Marthe Marie BRABANT, née. as Morley (Meuse), le onze décem- bre mil huit cent quatre-vingt-neuf, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 98, rue de Cléry, sams profession, fille de Ferdinand BRABANT et de Anna CLEMENT - époux décédés - Célfbataire - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent, cinquante-six, neuf heures, dix minutes, sur la déclaration de Louis BROUIL- LOT, cinquante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS Mau-- rice BENOIT, Adjoint au Maire du huitieme arrondissement de Parisé-(Suivent les signatures), - Transcrit le viggt-cing avril mil neuf cent cinquante-six," dix heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offi- cier de la Légior d' Honneur, Maire-Adjoin du deuxième arrondissement de Paris. lesent 22H MAIRIE DU XV° ART. -: Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-six quatre heures, est décédé, 149, * rue de Sevres, Gérard Henri MAURY, né A Paris, quatrième arrondissement. le neuf septembre mil neuf ***** cent cinquante-cinq; fils de Henriette Irma MAURY, femme de ménage, domiciliée a Paris, deuxieme arron- dissement, 246, rue Saint-Denis. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-six onize heures **** quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-six ans, employé, 151, rue de Sevres, *** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEI SMAR, Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-six. dix heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légio on d' Honneur, Maire-Adjoint du *** deuxième arrondissement de Paris, lumining 