Hicosped 2 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-six, vingt heures quinze, est décé- - dée, 1, Place du Parvis, Victorine Alexandrine YVONNE, née a Paris, treizième arrondi ssement, le trois juin mil huit cent sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue des Filles Saint-Thomas, fille Le Jean-Baptiste Eugene YVONNE, et de Alphonsine MELESTRES - époux décédés - Veuve, en premières noces, de Charles GOTTENKIENY. - Veuve, en secondes noces, de honorat Prudent TRUPTIL. - Dressé le pre--- mier mars mil neuf cent cinquante-six, heures, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- seize sur sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CA-- TOIRE, Maire-Adjoint du quateième arrondisseme de Paris.-(Suivent les signatures) - Trenscrit le dix- sept Mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures cinquante-cinq minutes, par NOUS, Jean-Baptiste * ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. proped MAIRIE DU IV° ART. -: Le vinzt-neuf février mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente, est décédée 3 1, Place du Parvis, Berthe Albertine Alexandrine LARCIER, née a Précy-sur-oise ( oise), le vingt-six **** mai mii huit cent soixante-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 14, rue d' Alexandrie; fille de *** Frangois Delozine Théodore LARCIER, et de Octavie Elisabeth BACHEVILLIER - époux décédés - Epouse_ de *** Eugone Georges VILACÈQUE. - Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-six quinze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvid, qui, lecture fai te & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - *** (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. danged 4 MAIRIE DU IV° ART.--: Le deux mars mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédée, 1, Place * du Parvis, Marie SURAUME, née à LSIsle-Adam (Seine-et-018e) le vingt-cinq février mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 232, rue Saint-Denis; fille de Victor Charles Denis**** SURAUME, et de Louise SELLIER - époux décédés - Veuve de Marius THIERRY. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-s1x, onize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em- ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. - -(Buivent les signatures). - Transcrit le dix-gept mars ** mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOESE, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. prongency MAIRIE DE ROZAY-EN-BRIE (SEINE-ET-MARNE) -: 'Le cinq mars mil neuf cent cinquante-si douze heures, ***** 5 NOUS avons constaté le décès, paraissant remonter à quatorze heures, de BARBIER Paul, manouvrier, né à + Saint-Denis-les-Rebai (Seind-et-Marne), le vingt-quatre Juin mfl huit cent quatre-vingt-dix-huit, *** domicilié 24, rue Beauregard, Parid, d'euxième arrondissement. Le corps a été trouvé dans-1 jardin de la propriété sise 6, rue Choquinière. - Dressé le cinq mars mil weuf cent cinquante-six, dix-huit heu-- res, sur la déclaration de Marcel DARDE, cinquante-un ans, garde-champetre, a Rozay-en-Brie, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Mauriee ROBERT, Chevalier de la Légion d' Honneur, Maire de Rozay-en-Brie (suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures tran te minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. tranger 6 MAIRIE DU IX° ART. -: Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédée, 34, rue de Clichy, Alice CAILLÉ, née le vingt-huit Janvier mil neuf cent deux, a Paris, sindeme arrondisse- ment, employée de banque, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 44, Galerie Vivienne; fille de * Louis CAILLÉ, et de Henriette époux décédés (Sans reuseiguements), - Célibataire - Dressé le vingt sept février mil rneuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Pierre LALLI AUME ** trente ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Arthur Louis Gaëtan HOUDARD, adjoint au Maire du neuvieme arrondissement de Paris, Officier de la Légi on d' Honneur. -(Sui-- vent les signatures). - Transcrit le dix-sept mars mil nouf cent cinquante-six, quatorze heures quaran-- be minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. pronggy Hicosped 2 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-six, vingt heures quinze, est décé- - dée, 1, Place du Parvis, Victorine Alexandrine YVONNE, née a Paris, treizième arrondi ssement, le trois juin mil huit cent sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue des Filles Saint-Thomas, fille Le Jean-Baptiste Eugene YVONNE, et de Alphonsine MELESTRES - époux décédés - Veuve, en premières noces, de Charles GOTTENKIENY. - Veuve, en secondes noces, de honorat Prudent TRUPTIL. - Dressé le pre--- mier mars mil neuf cent cinquante-six, heures, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- seize sur sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CA-- TOIRE, Maire-Adjoint du quateième arrondisseme de Paris.-(Suivent les signatures) - Trenscrit le dix- sept Mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures cinquante-cinq minutes, par NOUS, Jean-Baptiste * ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. proped MAIRIE DU IV° ART. -: Le vinzt-neuf février mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente, est décédée 3 1, Place du Parvis, Berthe Albertine Alexandrine LARCIER, née a Précy-sur-oise ( oise), le vingt-six **** mai mii huit cent soixante-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 14, rue d' Alexandrie; fille de *** Frangois Delozine Théodore LARCIER, et de Octavie Elisabeth BACHEVILLIER - époux décédés - Epouse_ de *** Eugone Georges VILACÈQUE. - Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-six quinze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvid, qui, lecture fai te & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - *** (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. danged 4 MAIRIE DU IV° ART.--: Le deux mars mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédée, 1, Place * du Parvis, Marie SURAUME, née à LSIsle-Adam (Seine-et-018e) le vingt-cinq février mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 232, rue Saint-Denis; fille de Victor Charles Denis**** SURAUME, et de Louise SELLIER - époux décédés - Veuve de Marius THIERRY. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-s1x, onize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em- ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. - -(Buivent les signatures). - Transcrit le dix-gept mars ** mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOESE, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. prongency MAIRIE DE ROZAY-EN-BRIE (SEINE-ET-MARNE) -: 'Le cinq mars mil neuf cent cinquante-si douze heures, ***** 5 NOUS avons constaté le décès, paraissant remonter à quatorze heures, de BARBIER Paul, manouvrier, né à + Saint-Denis-les-Rebai (Seind-et-Marne), le vingt-quatre Juin mfl huit cent quatre-vingt-dix-huit, *** domicilié 24, rue Beauregard, Parid, d'euxième arrondissement. Le corps a été trouvé dans-1 jardin de la propriété sise 6, rue Choquinière. - Dressé le cinq mars mil weuf cent cinquante-six, dix-huit heu-- res, sur la déclaration de Marcel DARDE, cinquante-un ans, garde-champetre, a Rozay-en-Brie, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Mauriee ROBERT, Chevalier de la Légion d' Honneur, Maire de Rozay-en-Brie (suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures tran te minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. tranger 6 MAIRIE DU IX° ART. -: Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédée, 34, rue de Clichy, Alice CAILLÉ, née le vingt-huit Janvier mil neuf cent deux, a Paris, sindeme arrondisse- ment, employée de banque, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 44, Galerie Vivienne; fille de * Louis CAILLÉ, et de Henriette époux décédés (Sans reuseiguements), - Célibataire - Dressé le vingt sept février mil rneuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Pierre LALLI AUME ** trente ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Arthur Louis Gaëtan HOUDARD, adjoint au Maire du neuvieme arrondissement de Paris, Officier de la Légi on d' Honneur. -(Sui-- vent les signatures). - Transcrit le dix-sept mars mil nouf cent cinquante-six, quatorze heures quaran-- be minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. pronggy 