Vu la signification a NOUS faite le cinq novembre mil neuf cent cinquante-six de la grosse d un ju rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le vingT-huit septembre mil neuf cen quante-six, NOUS transcrivons iei le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : déclare que le deux mars mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine), Lewek GUTMAN, d à Paris, 2° arrondissement, 16, rue du Sentier, né a Varsovie (Pologne), le douze juillet mil neuf vingt-cinq; fils de Icek GUTMAN, et de Ruchla ROSENBERG, son épouse - Célibataire - DIt que le pré jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les term 1 'article 91 du Code Civil. OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les reg de l'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les m l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar 49, 79, (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code civil. - Transcrit le cinq novembre mil ue c inquante-six, quinze heures', par NOUS, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairi deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT OFFICIER DE L _TAT-CIVIL Aley Aminesin Vu la signification à NOUS faite le cinq novembre mil weuf cent inquante-sig de la grosse d 'un ju rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le vingt-huit septembre mil neuf cen quante-six, NOUS transcrivons iei le dispositif du dit jugement :" LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: et déclare que le deux mars mil nouf cent quarante-trois est décédé à Drangy (seine), Icek GUTMAN, lié à Paris, 2° rrondissement, 16, rue du Sentier, né & Radom (Pologne) en mil huit cent quatre-v treize; fils rde Wolf GUTMAN, et de Yenta RUTMAN, son épouse; époux de Ruchla ROZENBERG". - Dit que sent jugement tiendra lieu 'acte de décès dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne' transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la mairie du me arro-dissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 officier de 'état civil qu rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et : (deuxieine alinéa) du Code Civil. - Transcrit le cinq novembre mil weuf cent ciuquante-six, quinze her quinze minutes, par NOUS- Alice Vietoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxième dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. ADJOINT A" Hegrs OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL main MAIRIE DU IV° ART. -: Le onse octobre mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédé, 1, ] du Parvis, Jules DECLA, né à Corbigny (Nièvro) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-ueuf, 1 d 'hôtel, domicilié à Paris, 124, rue d Aboukir; fils de François DECLA, et de Marie GUIBLIN - épou dés - Veuf de Charlotte Anna MARTINEAU - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-six, dix-i heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qu lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnAire dela mairie du IV° arrondiagement de Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq nove mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente minutes, par NOUS, Alice Victoire Constance LEGRA fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délége L'ADJOINT AU MATRE du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL turequi shept MAIRIE DU XX°, ART. -: Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédé, rue de no, 4, René LECLERC®, domicilié à Paris, 2°, rue Monsigny. 19, né a Paris, vingtième arrondissement onze, novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. directeur commercial; fils de Edouard LECLERC®, CLaire DELABARRE - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Marie Louise Germaine BRUNAUD. - en secondes noees, de Paulette Hortense Anna BOTTARD. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquant quinze heures dix, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-einq ans, employé, rue de la Chir qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar dissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures). - T erit le einq novemBre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante-cinq minutes, par NOUS, A Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier lotat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Awrisagin sleg Vu la signification a NOUS faite le cinq novembre mil neuf cent cinquante-six de la grosse d un ju rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le vingT-huit septembre mil neuf cen quante-six, NOUS transcrivons iei le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : déclare que le deux mars mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine), Lewek GUTMAN, d à Paris, 2° arrondissement, 16, rue du Sentier, né a Varsovie (Pologne), le douze juillet mil neuf vingt-cinq; fils de Icek GUTMAN, et de Ruchla ROSENBERG, son épouse - Célibataire - DIt que le pré jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les term 1 'article 91 du Code Civil. OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les reg de l'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les m l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar 49, 79, (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code civil. - Transcrit le cinq novembre mil ue c inquante-six, quinze heures', par NOUS, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairi deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT OFFICIER DE L _TAT-CIVIL Aley Aminesin Vu la signification à NOUS faite le cinq novembre mil weuf cent inquante-sig de la grosse d 'un ju rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le vingt-huit septembre mil neuf cen quante-six, NOUS transcrivons iei le dispositif du dit jugement :" LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: et déclare que le deux mars mil nouf cent quarante-trois est décédé à Drangy (seine), Icek GUTMAN, lié à Paris, 2° rrondissement, 16, rue du Sentier, né & Radom (Pologne) en mil huit cent quatre-v treize; fils rde Wolf GUTMAN, et de Yenta RUTMAN, son épouse; époux de Ruchla ROZENBERG". - Dit que sent jugement tiendra lieu 'acte de décès dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne' transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la mairie du me arro-dissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 officier de 'état civil qu rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et : (deuxieine alinéa) du Code Civil. - Transcrit le cinq novembre mil weuf cent ciuquante-six, quinze her quinze minutes, par NOUS- Alice Vietoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxième dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. ADJOINT A" Hegrs OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL main MAIRIE DU IV° ART. -: Le onse octobre mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédé, 1, ] du Parvis, Jules DECLA, né à Corbigny (Nièvro) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-ueuf, 1 d 'hôtel, domicilié à Paris, 124, rue d Aboukir; fils de François DECLA, et de Marie GUIBLIN - épou dés - Veuf de Charlotte Anna MARTINEAU - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-six, dix-i heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qu lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnAire dela mairie du IV° arrondiagement de Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq nove mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente minutes, par NOUS, Alice Victoire Constance LEGRA fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délége L'ADJOINT AU MATRE du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL turequi shept MAIRIE DU XX°, ART. -: Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédé, rue de no, 4, René LECLERC®, domicilié à Paris, 2°, rue Monsigny. 19, né a Paris, vingtième arrondissement onze, novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. directeur commercial; fils de Edouard LECLERC®, CLaire DELABARRE - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Marie Louise Germaine BRUNAUD. - en secondes noees, de Paulette Hortense Anna BOTTARD. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquant quinze heures dix, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-einq ans, employé, rue de la Chir qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar dissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures). - T erit le einq novemBre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante-cinq minutes, par NOUS, A Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier lotat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Awrisagin sleg 