Vingt A Vu la siguffication a NOUS faite le neuf avril mil neuf cent cinquante-s1 x, de la grosse d 'un jugement * rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le deux'mars mil neuf cent cinquante-six * NOUS transcrivons ici le dispositi du dit jugement. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare ** que le vingt-huit septembre mfl neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Mehal dit Michel ** TURCU, domicilié a Paris, deuxième arrondi ssement, 54, rue Grenéta, né a Mihailent (Roumanie) le treize novembre mil neuf deux; fils Calman TURCU et de Rosel CINBOTARIU, son épouse; époux de Berthe ** cent de CHIND. - Dit que le présent jugement tiendra lien d'acte de déces du sus nommé et qu'11 sera opposable ** aux tiers dans les temmes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres de 1 état civil de la Mairie du deuxi eme arrondissement de Paris. Dit * qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui opérera la transcripti on devra se *** conformer aux dispositions des artioles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) Transcrit le *** neuf avril mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arroudissement de Paris. looped Vu la signification a NOUS faite le neuf avril mil neufcent cinquante-six de la grosse 'un jugement ** rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du deux mars mil neuf cent cinquan- te-six, NOUS transcrivons ici 1e dispositif du dit jugement. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et dé-- clare que le treize février mil neuf cent quarante-troi est décédé à Drancy (Seine), Félix TURCU, domi- cilié à Paris, deuxième arrondissement, 54, rue Grenéta, né è Paris, douzième arrondissement, le six *** Octobre mil neuf cent vingt-cinq; fils de Michel TURCU et de Berthe CHIND, son épouse. - Dit que le pré-- sent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter-- mes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispósitif du présent jugement sur les ** registres de 1 'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne ** les mentions, 1 'officier de 'atat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 - 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - Transcrit le neuf avril ***** mil neuf cent dinquante-six, quinze heures quinze minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. many 5 MAT RIE DE MAGNANVILLE (SEINE-ET-OISE), -: Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-si zéro heure trente minutes, est décédée, Ida MARTIN, née à Lillers (Pas-de-Calais), le treize mai mil huit cent quatre-vingt quinze, sans profession, domiciliée 18, rue Saint Sauveur a Paris, deuxième arrondissement; fille de Au- guste MARTIN, et de Ursule SUEL - époux décédés - Veuve de Henri NARBONNE. - Dressé le jour susdit, dix-- sept heures, sur la déclarati on de Thérese FLAJOLIET, so xante-deux ans, Docteur en Médecine, domiciliée en cette commune, qui, lecture faite, & signe avec NOUS, Paul ROUSSEL, Commandeur de la Légion Honneur Maire de Magnanville. -(Suivent les singatures). - Transcrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-six, ** quinze heures trente minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme (arrondissement de Paris. biamyc) ; MAIRIE DU XIV° ART. -: Ler quinze mars mil neuf cent cinquante=six une heure, est décédé, 1, rue Cabanis, Yvan VASSILEFF, sans profession domicilié à Paris, 23, rue de Cléry, né à Nevrohep (Bulgarie) le treize Outobre mil huit cent quatre-vingt-di x-neuf; fils de et de sans renseignements connus du décla- rant. - Epoux de Magda BACALCHEVA. - Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-six. neuf heures di-x, ** sur la déclaration de René GOUGET, cinquante-ans, employé, 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé * avec NOUS, Marcel CHAUTARD, daire-Adjoint du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. -(suivent les signatures). - Transcrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante, cinq minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de **** Paris. prape/ Vingt A Vu la siguffication a NOUS faite le neuf avril mil neuf cent cinquante-s1 x, de la grosse d 'un jugement * rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le deux'mars mil neuf cent cinquante-six * NOUS transcrivons ici le dispositi du dit jugement. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare ** que le vingt-huit septembre mfl neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Mehal dit Michel ** TURCU, domicilié a Paris, deuxième arrondi ssement, 54, rue Grenéta, né a Mihailent (Roumanie) le treize novembre mil neuf deux; fils Calman TURCU et de Rosel CINBOTARIU, son épouse; époux de Berthe ** cent de CHIND. - Dit que le présent jugement tiendra lien d'acte de déces du sus nommé et qu'11 sera opposable ** aux tiers dans les temmes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres de 1 état civil de la Mairie du deuxi eme arrondissement de Paris. Dit * qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui opérera la transcripti on devra se *** conformer aux dispositions des artioles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) Transcrit le *** neuf avril mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arroudissement de Paris. looped Vu la signification a NOUS faite le neuf avril mil neufcent cinquante-six de la grosse 'un jugement ** rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du deux mars mil neuf cent cinquan- te-six, NOUS transcrivons ici 1e dispositif du dit jugement. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et dé-- clare que le treize février mil neuf cent quarante-troi est décédé à Drancy (Seine), Félix TURCU, domi- cilié à Paris, deuxième arrondissement, 54, rue Grenéta, né è Paris, douzième arrondissement, le six *** Octobre mil neuf cent vingt-cinq; fils de Michel TURCU et de Berthe CHIND, son épouse. - Dit que le pré-- sent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter-- mes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispósitif du présent jugement sur les ** registres de 1 'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne ** les mentions, 1 'officier de 'atat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 - 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - Transcrit le neuf avril ***** mil neuf cent dinquante-six, quinze heures quinze minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. many 5 MAT RIE DE MAGNANVILLE (SEINE-ET-OISE), -: Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-si zéro heure trente minutes, est décédée, Ida MARTIN, née à Lillers (Pas-de-Calais), le treize mai mil huit cent quatre-vingt quinze, sans profession, domiciliée 18, rue Saint Sauveur a Paris, deuxième arrondissement; fille de Au- guste MARTIN, et de Ursule SUEL - époux décédés - Veuve de Henri NARBONNE. - Dressé le jour susdit, dix-- sept heures, sur la déclarati on de Thérese FLAJOLIET, so xante-deux ans, Docteur en Médecine, domiciliée en cette commune, qui, lecture faite, & signe avec NOUS, Paul ROUSSEL, Commandeur de la Légion Honneur Maire de Magnanville. -(Suivent les singatures). - Transcrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-six, ** quinze heures trente minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme (arrondissement de Paris. biamyc) ; MAIRIE DU XIV° ART. -: Ler quinze mars mil neuf cent cinquante=six une heure, est décédé, 1, rue Cabanis, Yvan VASSILEFF, sans profession domicilié à Paris, 23, rue de Cléry, né à Nevrohep (Bulgarie) le treize Outobre mil huit cent quatre-vingt-di x-neuf; fils de et de sans renseignements connus du décla- rant. - Epoux de Magda BACALCHEVA. - Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-six. neuf heures di-x, ** sur la déclaration de René GOUGET, cinquante-ans, employé, 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé * avec NOUS, Marcel CHAUTARD, daire-Adjoint du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. -(suivent les signatures). - Transcrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante, cinq minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de **** Paris. prape/ 