Le treize mai mil neuf cent cinquante-81x, dou ze heures trente minutes, est décédé, au domicile conju gal, 48, rue d' Argout, José ALOS, commi ssi onnal re en fruits et légumes, né a Nules (Espagns), le ving un février mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Pascual alos, et de Rosa PALMER - époux décédés Epoux de Maria SARRATE. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente minute sur la déclaration de André José alos, radio.électricien, 73 boulevard Kellermann, * fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, jeal-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxie arrondissement de Paris. thes r Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-six neuf heures, est décédé, 265, rue Saint-Denis, Jules Fra gois Albert TAVERNIER, retrAité de la société Nationale des Chemins de Fer Français, né a Vaivre (Hau Saone), le trois Juin mil huit cent fils de Antoine TAVERNIER, et de Anna ECOFFET - époux décédés - Epoux de Victoirs Augustine MEUNIER. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-si neuf heures, sur la déclarati on de André DEQUIVRE, dix-huit ans, employé, 10, rue Hittorf, qui, lectu faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissemer de Paris sheath jumph Le treize mai miL neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédée, en son domicile, 9o, rue de Cléry Marie Louise GAYET, sans profession, née à Guéret (creuse), le sept Octobre mil huit cent quatre-ving fille de Louis GAYET, et de Dominique DUMAZET - époux décédés - VeuVe de Lucien Armand Sigisbert **** CHATELIN. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclarati on de Alphoi GRIVOT, cinquante-huit ans, employé, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Jean- Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. - VILLE DE VIENNE (ISÈRE). -: Le quatre avril mil neuf cent. cinquante-six, vingt-trois heures cinquante est décédée a Vienne (Isère) dans le train arrivant en gare de Vienne (Isère). Hélène Alexandrine RES née à Rouen (Seine-Maritime) le vingt Octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, marchande foraine, dor ciliée à Paris, deuxième arrondissement, 80, rue de Cléry; fille de Edouard Pierre Alexandre REINE, - de Adélaide Rosalie DECACHE. - Veuve de Auguste HOULLE. - Dressé le six avril mil nouf cent cinquante- seize heures, sur la déclaratic de Raymond DEMARQUE, trente-sept ans, employé, domicilié & Vienne, lecture faite, a signé, avec NOUS, Jean MARCEL, Adjoint délégué, Officier de 1 'état civil de Vienne (: re). - -(Suivent les signatures). Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. be MAIRIE DU IV° ART.. Le quatre avril mil neuf cent cinquante-six cinq heures einquahte-cinq, déc 1, Place du Parvis, Rachel Charlotte DUBOS, née a Houlme (Seine-Maritime) le vingt-quatre mai mil hu. cent quatre-vingt-treize, sans profession, doufciliée à Paris, 44, Galerie Vivienne; fille de Pierre Frangois DUBOS, et de Madeleine Aglaé LEMONNIER - époux décédés - Veuve de EdouardAlbert VALLET. - Dr le quatre Avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI NEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parivis, qui, lecture faite, à signé avec NOUS, Michol Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures) - Trens le seize,mai mil neuf cent-cinquante-81x, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, re Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. fasing MAIRIE DU XII ART. -: Le vingt-six février mil neuf cent cinquante=six. neuf heure$ est décédé, rue terre 15, Gilles Simon CORCHIA, né & Paris, douzi eme arrondissement, le ringt-quatre février mil neu cent fils de Daniel Isaac CORCHIA, chauffeur-Livreuf, et de Elise GUEDJ, dactylograph son épouse, domiciliés a Paris, rue Léopold Bellan, 20. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quante-six, treize heures quarante, sur la déclarati on de Alice BARAS, cinquante-un ans, préposée, r Santorre 15, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maine-Adjoint du douzieme arr dissement de Paris. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante-six, n heures vingt minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, waire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de P mp Le treize mai mil neuf cent cinquante-81x, dou ze heures trente minutes, est décédé, au domicile conju gal, 48, rue d' Argout, José ALOS, commi ssi onnal re en fruits et légumes, né a Nules (Espagns), le ving un février mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Pascual alos, et de Rosa PALMER - époux décédés Epoux de Maria SARRATE. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente minute sur la déclaration de André José alos, radio.électricien, 73 boulevard Kellermann, * fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, jeal-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxie arrondissement de Paris. thes r Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-six neuf heures, est décédé, 265, rue Saint-Denis, Jules Fra gois Albert TAVERNIER, retrAité de la société Nationale des Chemins de Fer Français, né a Vaivre (Hau Saone), le trois Juin mil huit cent fils de Antoine TAVERNIER, et de Anna ECOFFET - époux décédés - Epoux de Victoirs Augustine MEUNIER. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-si neuf heures, sur la déclarati on de André DEQUIVRE, dix-huit ans, employé, 10, rue Hittorf, qui, lectu faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissemer de Paris sheath jumph Le treize mai miL neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédée, en son domicile, 9o, rue de Cléry Marie Louise GAYET, sans profession, née à Guéret (creuse), le sept Octobre mil huit cent quatre-ving fille de Louis GAYET, et de Dominique DUMAZET - époux décédés - VeuVe de Lucien Armand Sigisbert **** CHATELIN. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclarati on de Alphoi GRIVOT, cinquante-huit ans, employé, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Jean- Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. - VILLE DE VIENNE (ISÈRE). -: Le quatre avril mil neuf cent. cinquante-six, vingt-trois heures cinquante est décédée a Vienne (Isère) dans le train arrivant en gare de Vienne (Isère). Hélène Alexandrine RES née à Rouen (Seine-Maritime) le vingt Octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, marchande foraine, dor ciliée à Paris, deuxième arrondissement, 80, rue de Cléry; fille de Edouard Pierre Alexandre REINE, - de Adélaide Rosalie DECACHE. - Veuve de Auguste HOULLE. - Dressé le six avril mil nouf cent cinquante- seize heures, sur la déclaratic de Raymond DEMARQUE, trente-sept ans, employé, domicilié & Vienne, lecture faite, a signé, avec NOUS, Jean MARCEL, Adjoint délégué, Officier de 1 'état civil de Vienne (: re). - -(Suivent les signatures). Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. be MAIRIE DU IV° ART.. Le quatre avril mil neuf cent cinquante-six cinq heures einquahte-cinq, déc 1, Place du Parvis, Rachel Charlotte DUBOS, née a Houlme (Seine-Maritime) le vingt-quatre mai mil hu. cent quatre-vingt-treize, sans profession, doufciliée à Paris, 44, Galerie Vivienne; fille de Pierre Frangois DUBOS, et de Madeleine Aglaé LEMONNIER - époux décédés - Veuve de EdouardAlbert VALLET. - Dr le quatre Avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI NEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parivis, qui, lecture faite, à signé avec NOUS, Michol Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures) - Trens le seize,mai mil neuf cent-cinquante-81x, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, re Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. fasing MAIRIE DU XII ART. -: Le vingt-six février mil neuf cent cinquante=six. neuf heure$ est décédé, rue terre 15, Gilles Simon CORCHIA, né & Paris, douzi eme arrondissement, le ringt-quatre février mil neu cent fils de Daniel Isaac CORCHIA, chauffeur-Livreuf, et de Elise GUEDJ, dactylograph son épouse, domiciliés a Paris, rue Léopold Bellan, 20. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quante-six, treize heures quarante, sur la déclarati on de Alice BARAS, cinquante-un ans, préposée, r Santorre 15, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maine-Adjoint du douzieme arr dissement de Paris. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante-six, n heures vingt minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, waire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de P mp 