Quinze A 2 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, est decidee, en son domicile, 43, rue du * Caire, Henriette Céleste Marie POU JOL, sans profession, née a Paris, deuxi eme arrondi ssement, le neuf *** Juillet mil huit cant soi xante-treize; fille de Auguste POUJOL, et de Marie Anne MIELLE - époux decedes Veuve de Emile Joseph Léon LAZUTTES. - Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-six. onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri VAUGRAND, quArante-cinq ans, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieine arrondi ssement de Paris. Have turent 3 Le onze mars mil nouf cent cinquante-six, dix-sept heures, est décédée, au domicile conjugal, 13, rue **** d' Aboukir, Anania Ebe MORANDI, sans profession, née a alezzolo-sur-Oglio, province de Brescia (Italie)* le neuf mai mil hult cent quatre-vingt-un fille de Guiseppe MORANDI, et de Teresa LANFRANCHI - époux **** décédés - Epouse de Guido FERRARI. - Dressé le treize mars 'mil neuf cent cinquante=six, neuf heures tren te minutes, sur la déclaratio de Henri BÉGUÉ, cinquante-trois ans, employé, 134, rue Lecourbe, qui, ***** lecture faite, a signé avec ,NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d ^Honneur, Maire Adjoint du deuxième arroudissement de Paris. bernent Began 4 Le dix mars mil neuf cent dix-huit heures quinze minutes, est décédé, au domicile conju- gal, 50, rue d'Aboukir, Robert Joseph GRESTEAU, employé aux Nouvelles Messageries de la Presse Parisien ne, né a Menars (Lofr-et-Cher), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-dix-euf; fils de Emile MARIN,' S et de Marie Joséphine PÉPIN - époux décédés - Epoux de Frangoise LABADIE. - Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-six, sur la déclaration faite dix heures, par Louis BROUILLOT, cinquante-sept ans ansll qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. namees lement s MAIRIE DULIV° ART. -: Le dix-sept février mil nouf cont cinquante-six zéro heure dix, est décédée, 1, * Place du Parvis, Jeanne Clémence LAMBERT, née A Paris, quatorzieme arrondi issement, 16 vingt-quatre Fé- vrier mil huit cent sizante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 12, rue Poissonnière fille * ul de Clémentine Eulalie LAMBERT, décédée. - Veuve, en premières noces, de Louis Eugene FRAYSSE. - en secondes noces, de Lucien Etienne FARINEAU. - Drossé le dix-sept février_mil neuf cent cinquante-six, quatorza heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, smployé,1, Place du *** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Marre-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - (suivent les_signatures), - Transcrit le treize féunier mil nouf cent cinquante six, dix-huit heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, laine-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. plought 16 MAIRIE DU IV" ART. -: Le vingt-deux février mil nour cent cinquante-six, seize heures, est décédée, 1, * Place du Parvis, Philomene LITSCHGI, née à Affracourt (Meurthe-et-MoseLle), le quinze décembre mil huit cent quatre-viagt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue d' Antin; fille de Théodore LITSCHGI * et de Eugénie THIÉRY - époux décédés - Veiuve de EmiLe SCHOTT. - Drassé le vingt-trois février mil neuf * scent cinquante-six, douze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé * 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a. signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint * du quatrieme arrondissement de Paris. - les signatures) - Transcrit le treize mars mil nouf cent cinquapto-s1x, di x-huit heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxièmes arrondissement de Paris. disangios Quinze A 2 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, est decidee, en son domicile, 43, rue du * Caire, Henriette Céleste Marie POU JOL, sans profession, née a Paris, deuxi eme arrondi ssement, le neuf *** Juillet mil huit cant soi xante-treize; fille de Auguste POUJOL, et de Marie Anne MIELLE - époux decedes Veuve de Emile Joseph Léon LAZUTTES. - Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-six. onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri VAUGRAND, quArante-cinq ans, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieine arrondi ssement de Paris. Have turent 3 Le onze mars mil nouf cent cinquante-six, dix-sept heures, est décédée, au domicile conjugal, 13, rue **** d' Aboukir, Anania Ebe MORANDI, sans profession, née a alezzolo-sur-Oglio, province de Brescia (Italie)* le neuf mai mil hult cent quatre-vingt-un fille de Guiseppe MORANDI, et de Teresa LANFRANCHI - époux **** décédés - Epouse de Guido FERRARI. - Dressé le treize mars 'mil neuf cent cinquante=six, neuf heures tren te minutes, sur la déclaratio de Henri BÉGUÉ, cinquante-trois ans, employé, 134, rue Lecourbe, qui, ***** lecture faite, a signé avec ,NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d ^Honneur, Maire Adjoint du deuxième arroudissement de Paris. bernent Began 4 Le dix mars mil neuf cent dix-huit heures quinze minutes, est décédé, au domicile conju- gal, 50, rue d'Aboukir, Robert Joseph GRESTEAU, employé aux Nouvelles Messageries de la Presse Parisien ne, né a Menars (Lofr-et-Cher), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-dix-euf; fils de Emile MARIN,' S et de Marie Joséphine PÉPIN - époux décédés - Epoux de Frangoise LABADIE. - Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-six, sur la déclaration faite dix heures, par Louis BROUILLOT, cinquante-sept ans ansll qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. namees lement s MAIRIE DULIV° ART. -: Le dix-sept février mil nouf cont cinquante-six zéro heure dix, est décédée, 1, * Place du Parvis, Jeanne Clémence LAMBERT, née A Paris, quatorzieme arrondi issement, 16 vingt-quatre Fé- vrier mil huit cent sizante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 12, rue Poissonnière fille * ul de Clémentine Eulalie LAMBERT, décédée. - Veuve, en premières noces, de Louis Eugene FRAYSSE. - en secondes noces, de Lucien Etienne FARINEAU. - Drossé le dix-sept février_mil neuf cent cinquante-six, quatorza heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, smployé,1, Place du *** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Marre-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - (suivent les_signatures), - Transcrit le treize féunier mil nouf cent cinquante six, dix-huit heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, laine-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. plought 16 MAIRIE DU IV" ART. -: Le vingt-deux février mil nour cent cinquante-six, seize heures, est décédée, 1, * Place du Parvis, Philomene LITSCHGI, née à Affracourt (Meurthe-et-MoseLle), le quinze décembre mil huit cent quatre-viagt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue d' Antin; fille de Théodore LITSCHGI * et de Eugénie THIÉRY - époux décédés - Veiuve de EmiLe SCHOTT. - Drassé le vingt-trois février mil neuf * scent cinquante-six, douze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé * 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a. signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint * du quatrieme arrondissement de Paris. - les signatures) - Transcrit le treize mars mil nouf cent cinquapto-s1x, di x-huit heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxièmes arrondissement de Paris. disangios 