Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-six, vers douze heures vingt, -00t- décédée, est décédée, rue Bachaumont, Alice Juliette GAUVAIN, domiciliée a Paris, 13, rue Durantin, née à Saint Michel de vaignes (Sarthe), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, vendeuse; fille de Alm Arthur GAUVAIN, décédé, et de Alice Constance CRITON, sa vouve, sans profession domiciliée a Saint- chel de Chavaignes. - Epouse de Pierre Marie RUELLO. - Dressé le deux mai mil neuf cent einquante-six, heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre LEDOIGT. quarante-sept ans,commerçant,29, des Abbesses, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légio. d Honneur re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Che Mai Le quatre mai mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, au betwent domicile co gal, 57, rue Montmartre, Louis ANGELI, antisan peintre, né à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le a juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Jean ANGELI, et de Madeleine BONETTO - époux décédé Epoux de Marcelle Renée PROFIT. - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente II tes, sur la déclaration de Marcel ANGELI, trente-trois ans, exPert-comptable, 12, rue de Rome, fils d défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arror sement de Paris. 10m0 m Le trois mai mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédé, en son domicile, 164, rue Saint- nis, Antoine Célestin FAIVRE, sans profession, né à Paris, quatrième arrondissement, le neuf aout mil huit cent soixante-douze; fils de Alphonse Clément FAIVRE, et de Marie MANEAU - époux décédés - Veuf Anna Maria HILLENMEYER. - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la décl tion de Hélene MOREAU, cinquante-neuf ans, artisan en réparatio de parapluies, 5, Allée Krüger, Pavi lons-sous-Bois (seine), fille du défunt, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hollcremin pep Le quatre mai mil neuf cent.cinquante-six, dix heures trente minutes, est décédé, au domicile conjuga 5, rue Palestro, Jean Albert DUPIC, sans profession, né a Paris, quatrieme rrondissement, le deux av mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Antoine DUPIC et de Eugénie Clémentine PONELLE - époux décé Epoux de Eugénie Clémentine Marie Louise Victorine THOMAZEAU. - Dressé le sept mai mil neuf cent cinqu te-six, onze heures quinze minutes, sur la déclarati on de Gustave HANOU, employé, 4 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hanry P MAIRIE DU IV° ART. -: Le deux avril mil nauf cent cinquante-six, deux heures trente, est décédée, 1, P ce du Parvis, Marcelle Emilienne CROCHET, née à Bourges (cher), le vingt-quatre Octobre mil huit cent quatre-vingt-din, sans profession, domiciliée à Paris, 8, rue Vivienne; fille de Isidore Antoine CROC et de Anne Léonie GALLOIS - époux décédés - Epouse de Georges MONTEL. - Dressé le deux avril mil neuf cinquante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, empl 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint quatrieme arrondissement de Paris. -(Suivent - les signatures), - Transcrit le sept mai mil neuf cent cin quante-six, onze heures trente minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxteme ar dissement de Paris. fromin) Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-six, vers douze heures vingt, -00t- décédée, est décédée, rue Bachaumont, Alice Juliette GAUVAIN, domiciliée a Paris, 13, rue Durantin, née à Saint Michel de vaignes (Sarthe), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, vendeuse; fille de Alm Arthur GAUVAIN, décédé, et de Alice Constance CRITON, sa vouve, sans profession domiciliée a Saint- chel de Chavaignes. - Epouse de Pierre Marie RUELLO. - Dressé le deux mai mil neuf cent einquante-six, heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre LEDOIGT. quarante-sept ans,commerçant,29, des Abbesses, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légio. d Honneur re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Che Mai Le quatre mai mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, au betwent domicile co gal, 57, rue Montmartre, Louis ANGELI, antisan peintre, né à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le a juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Jean ANGELI, et de Madeleine BONETTO - époux décédé Epoux de Marcelle Renée PROFIT. - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente II tes, sur la déclaration de Marcel ANGELI, trente-trois ans, exPert-comptable, 12, rue de Rome, fils d défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arror sement de Paris. 10m0 m Le trois mai mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédé, en son domicile, 164, rue Saint- nis, Antoine Célestin FAIVRE, sans profession, né à Paris, quatrième arrondissement, le neuf aout mil huit cent soixante-douze; fils de Alphonse Clément FAIVRE, et de Marie MANEAU - époux décédés - Veuf Anna Maria HILLENMEYER. - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la décl tion de Hélene MOREAU, cinquante-neuf ans, artisan en réparatio de parapluies, 5, Allée Krüger, Pavi lons-sous-Bois (seine), fille du défunt, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hollcremin pep Le quatre mai mil neuf cent.cinquante-six, dix heures trente minutes, est décédé, au domicile conjuga 5, rue Palestro, Jean Albert DUPIC, sans profession, né a Paris, quatrieme rrondissement, le deux av mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Antoine DUPIC et de Eugénie Clémentine PONELLE - époux décé Epoux de Eugénie Clémentine Marie Louise Victorine THOMAZEAU. - Dressé le sept mai mil neuf cent cinqu te-six, onze heures quinze minutes, sur la déclarati on de Gustave HANOU, employé, 4 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hanry P MAIRIE DU IV° ART. -: Le deux avril mil nauf cent cinquante-six, deux heures trente, est décédée, 1, P ce du Parvis, Marcelle Emilienne CROCHET, née à Bourges (cher), le vingt-quatre Octobre mil huit cent quatre-vingt-din, sans profession, domiciliée à Paris, 8, rue Vivienne; fille de Isidore Antoine CROC et de Anne Léonie GALLOIS - époux décédés - Epouse de Georges MONTEL. - Dressé le deux avril mil neuf cinquante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, empl 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint quatrieme arrondissement de Paris. -(Suivent - les signatures), - Transcrit le sept mai mil neuf cent cin quante-six, onze heures trente minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxteme ar dissement de Paris. fromin) 