Quarante. A Vu la grosse a NOUS remise le douze septembre mil neuf cent cinquante=six, NOUS transcrivons ici le dis- positif d'un jugement rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal civil de première instance du départe- ment de la Seine le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-six: "LE TRIBUNAL-Dit et déclare qu en décem-- bre mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Compiègne (oise), André Fernand Tsraël GOLDSCHMIDT, domi-- 72 cilié chez la dame veuve 'LEHMANN Sarah à Paris, deuxième arrondissement, 167/169, rue Saint-Benis, gé rant d'immeubles, né à Paris, neuvieme arrondissement. le vingt-quatre novembre mil neuf cent six; fils * de René Edmond GOLDSCHMIDT et de Germaine Rachel LEHMANN. son épouse; célibataire. Dit que le présent ***** jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de * l'article 91 du Code civil. OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris .- Dit quen ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui opérera. la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79, (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - Transcrit le douze septembre mil weuf cent *** cinquante-six, quinze heures, par NOUS, -Alice Victoire Constance LEGRAS, Conctionnaire de la Mairie du *** deuxième &rrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du `Maire. I'ADJOINT AU MATHE Hegran OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL payar Le quatorze septembre miL neuf cent inquante-six, quatre heures, est décédé, au domicile conjugal, rue Saint-Seuveur, 1, Joseph Marie LE MAGUER- vendeur, né a Lorient (Morbihan), le vingt-sept septembre **** mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fils de Joseph Marie LE MAGUER, et de Jeanne Louise OLIERO - époux décédés - Divorcé, en premieres noces, de Renée Henriette Rolande LEGAL - Epoux, en secondes noces, de * Louise ROUGIER. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Angeline PASQUIER, sans **** profession, trente=six ans, 6 Place Charles Fillion, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Alice Vic-- toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de ***** 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Hegray OFFICIAR DE Sasquir lement Mairie de hueil-Malmaison (Seine-et-oise) - Le vingt-huit a out mil neuf cent cinquante-six seize heures quinze minutes, est aecease, 1 rue de Ge nes, Antoinette Victorine Marie BOUVIER, retraitée a assurances agée de soixante dix ans, domiciliée 27 rue Beauregard a Paris (2eme), né à Saintr Mars du Désert (Loire- Infémieure) le treize mai mil huit cent quatre vingt six, fille de René BOUVIER et de Anne MEDRAS, époux décédés veuve de Elie Eugene BERTELOOT. Dressé le trente aout courant, a neuf heures, sur la déclara- tion de Joseph LE BRAS, cinquante-quatre ans, Préposé aux Pompes Funebres, 1 ,place de 1 Eglise à Rueil; Malmaison, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marcel POURTOUT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Mé- daillé Militaire, Croix de Guerre, Conseiller Général, Maire de Rueil-Malmaison. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par nous, Germaine Marthe ** NEVEU, fonctionnaire de la 'Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, oggicier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L lesuent Sthew Mairie du 18°Art.- Le seize aout mil neuf cent cinquante-six, six heúres quinze minutes, est adcease, ** 170, boulevard Ney, Elise KRETZ - Domicilié a Paris 2° arrondissement, 3, rue Saint-piacre,née a Sarra- ble (Moselle) le vingt-cinq Juin mil huit cent quatre-vingt; sans profession; fille de Georgette KRETZ, et de Elise BIHL - Décédés. Dressé le dix-sept aput mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente *** minutes, sur la déclaration de Raymonde DUBARRY, quarante-ans, employée, boulevard Ney , 170, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Maire-Adjoint du dix-huitieme arrondissement de Part Chevalier de la Légion d Honneur. ( Suivent les signatures) Transcrit le dix-Septembr mil neuf cent cin- quante-six, quinze heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesemf flam Quarante. A Vu la grosse a NOUS remise le douze septembre mil neuf cent cinquante=six, NOUS transcrivons ici le dis- positif d'un jugement rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal civil de première instance du départe- ment de la Seine le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-six: "LE TRIBUNAL-Dit et déclare qu en décem-- bre mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Compiègne (oise), André Fernand Tsraël GOLDSCHMIDT, domi-- 72 cilié chez la dame veuve 'LEHMANN Sarah à Paris, deuxième arrondissement, 167/169, rue Saint-Benis, gé rant d'immeubles, né à Paris, neuvieme arrondissement. le vingt-quatre novembre mil neuf cent six; fils * de René Edmond GOLDSCHMIDT et de Germaine Rachel LEHMANN. son épouse; célibataire. Dit que le présent ***** jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de * l'article 91 du Code civil. OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris .- Dit quen ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui opérera. la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79, (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - Transcrit le douze septembre mil weuf cent *** cinquante-six, quinze heures, par NOUS, -Alice Victoire Constance LEGRAS, Conctionnaire de la Mairie du *** deuxième &rrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du `Maire. I'ADJOINT AU MATHE Hegran OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL payar Le quatorze septembre miL neuf cent inquante-six, quatre heures, est décédé, au domicile conjugal, rue Saint-Seuveur, 1, Joseph Marie LE MAGUER- vendeur, né a Lorient (Morbihan), le vingt-sept septembre **** mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fils de Joseph Marie LE MAGUER, et de Jeanne Louise OLIERO - époux décédés - Divorcé, en premieres noces, de Renée Henriette Rolande LEGAL - Epoux, en secondes noces, de * Louise ROUGIER. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Angeline PASQUIER, sans **** profession, trente=six ans, 6 Place Charles Fillion, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Alice Vic-- toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de ***** 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Hegray OFFICIAR DE Sasquir lement Mairie de hueil-Malmaison (Seine-et-oise) - Le vingt-huit a out mil neuf cent cinquante-six seize heures quinze minutes, est aecease, 1 rue de Ge nes, Antoinette Victorine Marie BOUVIER, retraitée a assurances agée de soixante dix ans, domiciliée 27 rue Beauregard a Paris (2eme), né à Saintr Mars du Désert (Loire- Infémieure) le treize mai mil huit cent quatre vingt six, fille de René BOUVIER et de Anne MEDRAS, époux décédés veuve de Elie Eugene BERTELOOT. Dressé le trente aout courant, a neuf heures, sur la déclara- tion de Joseph LE BRAS, cinquante-quatre ans, Préposé aux Pompes Funebres, 1 ,place de 1 Eglise à Rueil; Malmaison, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marcel POURTOUT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Mé- daillé Militaire, Croix de Guerre, Conseiller Général, Maire de Rueil-Malmaison. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par nous, Germaine Marthe ** NEVEU, fonctionnaire de la 'Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, oggicier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L lesuent Sthew Mairie du 18°Art.- Le seize aout mil neuf cent cinquante-six, six heúres quinze minutes, est adcease, ** 170, boulevard Ney, Elise KRETZ - Domicilié a Paris 2° arrondissement, 3, rue Saint-piacre,née a Sarra- ble (Moselle) le vingt-cinq Juin mil huit cent quatre-vingt; sans profession; fille de Georgette KRETZ, et de Elise BIHL - Décédés. Dressé le dix-sept aput mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente *** minutes, sur la déclaration de Raymonde DUBARRY, quarante-ans, employée, boulevard Ney , 170, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Maire-Adjoint du dix-huitieme arrondissement de Part Chevalier de la Légion d Honneur. ( Suivent les signatures) Transcrit le dix-Septembr mil neuf cent cin- quante-six, quinze heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesemf flam 