le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-six, zéro heures quarante-cinc minutes, est décédé, au do cile conjugal,168, rue_Saint-Denis, Joseph SACHWALD, entrepreneur de confection, né a Tamow (Pologne le vingt-deux février mil neuf cent huit; fils de Samuel SACHWALD et de Krasel APFEL - époux décédés Epoux de Ruchla AUSENBERG. - Dressé le vingt-nouf avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures ving minutes, sur la déclaration de Maurice MISTAUDY, quarante-huit ans, employé, 24, rue Notre-Dane-de-N zareth, qui, lecture faite, a sig-é avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d'Ho neur, Maire-Adjoint du deux1ème arrondissement de Paris. Autheri lesment Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est décédé, au domicile conjugal, 12, Léopold Bellan, Roger Albert MAREAU, gargon de ciafé, né à Sainte-Suzanne (Mayenne), le vingt-huit ao mil neuf cent quatre; fils. de Victor MAREAU et de Valentine Clémentine FOUCAULT - époux décédés - Ep de Germaine LE NAGARD. - Dressé le trente avril mil Leuf cent cinquante-six, onze heures, sur la décl tion de Louis BROUILLOT, cinquante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officie r de la Légion d 'Honneur, Maire-Adjoint du deuxi arrondissement de Paris  Zwellls lesment MAIRIE DU XV° ART. -: Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, six heures trente minutes, est cédée, 149, rue de Sevres, Annie ATLAN, AGE à Paris, quatrième arrondissement, le douze aout mil neu cent cinquaute-quatre fille de Jules ATLAN, manosuvre et de Jeannine Loulse ATLAN, sans profession, son épouse, domiciLiés a Paris, deuxieme arrondissement, 16, rue Marie Stuart. - Dressé le trente mar mil ueuf cent ciuquante-six, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quar te-sept ans, employé, 149, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEISMAR, adj au Maire du quinzieme arrondissement de Paris -(Suivent les signatures), - Transcrit le trente avril 1 neuf cent cinquante-six, onze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de 1 Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesement MAIRIE DE VENCE (ALPES-MARITIMES). -: Le trente mars mil neuf cent cinquante-81 Vingt heures est dé dée, Quartier Saint-Michel, Suzanne Yvonne Léonie TRUFFY, domiciliée a Paris (Seine), deuxieme arron sement, 77, rue de Cléry, née à Morlaix (Finistère), le vingt-sept septembre mil neuf cont seize, sa profession; fille de Jules Alfred TRUFFY, décédé, et de Jeanne Yvonne FAVEN, sa eveuve, sans professi domiciliée à Asnières (seine), 69, avenue de la marne - Célibataire - Dressé le trente-un mars mil ne cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de Henri FALCOZ, trente-nouf ans, Directeur de Sal torium, domicilié à Vence, qui, lecture faite, a signé avec-NOUS, Camille WIEDRICH, Adjoint au Mair Vence, Officier de 1.état civil par délégati on.-(suivent les signatures). - Transcrit le trente avril nouf cent cinquaute-six, onze heures minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, lesward MAIRIE DU IV° ART. -: 'Le trente mars mil meuf cent cinquante-six onze heures, est décédé, 1, Place du Parvis, Léon CHEVALLIER, né à Pers Jussy ( Haute-Savo1e) le vingt mars mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, domicilié à Paris, 1, rue de la Banque; fils de Frangois CHEVALLIER et de Joséphine MIEUSSOT - époux décédés - Epoux de oromioros de Veuf, en premieres noces, de Blanche CHRISTINE. 1 Epoux, en secondes noces, de Lina LADOUCETTE. - Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-six, dou ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé Place du ParVis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-)Sulvent les signatures), - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d'Honneur, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lementh le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-six, zéro heures quarante-cinc minutes, est décédé, au do cile conjugal,168, rue_Saint-Denis, Joseph SACHWALD, entrepreneur de confection, né a Tamow (Pologne le vingt-deux février mil neuf cent huit; fils de Samuel SACHWALD et de Krasel APFEL - époux décédés Epoux de Ruchla AUSENBERG. - Dressé le vingt-nouf avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures ving minutes, sur la déclaration de Maurice MISTAUDY, quarante-huit ans, employé, 24, rue Notre-Dane-de-N zareth, qui, lecture faite, a sig-é avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d'Ho neur, Maire-Adjoint du deux1ème arrondissement de Paris. Autheri lesment Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est décédé, au domicile conjugal, 12, Léopold Bellan, Roger Albert MAREAU, gargon de ciafé, né à Sainte-Suzanne (Mayenne), le vingt-huit ao mil neuf cent quatre; fils. de Victor MAREAU et de Valentine Clémentine FOUCAULT - époux décédés - Ep de Germaine LE NAGARD. - Dressé le trente avril mil Leuf cent cinquante-six, onze heures, sur la décl tion de Louis BROUILLOT, cinquante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officie r de la Légion d 'Honneur, Maire-Adjoint du deuxi arrondissement de Paris  Zwellls lesment MAIRIE DU XV° ART. -: Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, six heures trente minutes, est cédée, 149, rue de Sevres, Annie ATLAN, AGE à Paris, quatrième arrondissement, le douze aout mil neu cent cinquaute-quatre fille de Jules ATLAN, manosuvre et de Jeannine Loulse ATLAN, sans profession, son épouse, domiciLiés a Paris, deuxieme arrondissement, 16, rue Marie Stuart. - Dressé le trente mar mil ueuf cent ciuquante-six, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quar te-sept ans, employé, 149, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEISMAR, adj au Maire du quinzieme arrondissement de Paris -(Suivent les signatures), - Transcrit le trente avril 1 neuf cent cinquante-six, onze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de 1 Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesement MAIRIE DE VENCE (ALPES-MARITIMES). -: Le trente mars mil neuf cent cinquante-81 Vingt heures est dé dée, Quartier Saint-Michel, Suzanne Yvonne Léonie TRUFFY, domiciliée a Paris (Seine), deuxieme arron sement, 77, rue de Cléry, née à Morlaix (Finistère), le vingt-sept septembre mil neuf cont seize, sa profession; fille de Jules Alfred TRUFFY, décédé, et de Jeanne Yvonne FAVEN, sa eveuve, sans professi domiciliée à Asnières (seine), 69, avenue de la marne - Célibataire - Dressé le trente-un mars mil ne cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de Henri FALCOZ, trente-nouf ans, Directeur de Sal torium, domicilié à Vence, qui, lecture faite, a signé avec-NOUS, Camille WIEDRICH, Adjoint au Mair Vence, Officier de 1.état civil par délégati on.-(suivent les signatures). - Transcrit le trente avril nouf cent cinquaute-six, onze heures minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, lesward MAIRIE DU IV° ART. -: 'Le trente mars mil meuf cent cinquante-six onze heures, est décédé, 1, Place du Parvis, Léon CHEVALLIER, né à Pers Jussy ( Haute-Savo1e) le vingt mars mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, domicilié à Paris, 1, rue de la Banque; fils de Frangois CHEVALLIER et de Joséphine MIEUSSOT - époux décédés - Epoux de oromioros de Veuf, en premieres noces, de Blanche CHRISTINE. 1 Epoux, en secondes noces, de Lina LADOUCETTE. - Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-six, dou ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé Place du ParVis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-)Sulvent les signatures), - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d'Honneur, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lementh 