1 Vingt-six Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-et-Un, quatorze heures trente minutes, est decedee, rue d' Ast sas 89, Ouardia ZOUAOUI, née à Paris VI° arrondissement le vingt-et-Un mai mil neur cent soixante-et- Un, fille de Khira ZOUAOUI sans profession, domiciliée à Paris 30, rue du Faubourg Saint Martin.-Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soixante-et-Un, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cin- quante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'E- Le Maire-Adjoint tat civil par délégation du Maire./ Officier 'de l. Semperen Raust 2 Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-et-U: douze heures cinquante minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie:Micheline Mauricette BONICI agée de vingt-einq ans, vendeuse, Epouse de René Albert Paul VUILLEROT, agé de vingt-sept ans, photograveur, domiciliés à Paris, rue ** Edouard Robert I6.-Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soixante-et-Un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté & l'accou chement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Ponc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin# Officier de, l Semperence 53 Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-et-Un, vingt-trois heures,est décédé, en son domicile, rue de Sevres, 95, Michel Charles Joseph TIBERGHIEN, né à juesnoy=sur-Deule (Nord) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, missionnaire, fils de Julien Florimond TIBERGHIEN et, de Clémence Victoire Frangoise LECLERCY, époux décédés.-célibataire.-Dresséle vingt-sept mai mil neuf cent soixante-et-Un neul heures, sur la déclaration de Antoine PACHIER, soixante-trois ans, pretre Lazariste, 95, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire 8 , la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 'Etat civil par délégation du Maire. a. Darlinr. I Sempereen Awout PA Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-et-Un, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Git le Coeur I5, Jeanne Adele Céleste BASTIEN, née à Paris VI° arrondissement le dix-sept juillet mil neuf cent onze, sans profession, fille de Louis Charles-Auguste" BASTIEN décédé, et de Claire Marie THOMAS, sa veuve, sans profession, domiciliée Faris, rue Git le Coeur, 15.-Divorcée de Alexis Jacques SIMON. Dressé le vingt-neuf mai mil neu? cent soixante-et-Un, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aus- senac, cinquante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite- a pris directement con- naissance-et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ To Officier, de ave U. Sem/rexem Annelt Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-et-Un, dix-neur heures trente minutes, est décédée, en son do- ss micile, 8, rue de la Grande Cháumiere, Marguerite Adeline DUHAMEL, née à Amiens (Somme) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Constant DUHAMEL et de Adeline CORDIER, époux décedés.-Epouse de René Georges Joseph CARPENTIER.-Dressé le vingt-neum mai mil neuf cent soixante-et- Un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saint Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, * fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoind Officier de H Recull l Sem/iereen 1 Vingt-six Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-et-Un, quatorze heures trente minutes, est decedee, rue d' Ast sas 89, Ouardia ZOUAOUI, née à Paris VI° arrondissement le vingt-et-Un mai mil neur cent soixante-et- Un, fille de Khira ZOUAOUI sans profession, domiciliée à Paris 30, rue du Faubourg Saint Martin.-Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soixante-et-Un, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cin- quante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'E- Le Maire-Adjoint tat civil par délégation du Maire./ Officier 'de l. Semperen Raust 2 Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-et-U: douze heures cinquante minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie:Micheline Mauricette BONICI agée de vingt-einq ans, vendeuse, Epouse de René Albert Paul VUILLEROT, agé de vingt-sept ans, photograveur, domiciliés à Paris, rue ** Edouard Robert I6.-Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soixante-et-Un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté & l'accou chement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Ponc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin# Officier de, l Semperence 53 Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-et-Un, vingt-trois heures,est décédé, en son domicile, rue de Sevres, 95, Michel Charles Joseph TIBERGHIEN, né à juesnoy=sur-Deule (Nord) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, missionnaire, fils de Julien Florimond TIBERGHIEN et, de Clémence Victoire Frangoise LECLERCY, époux décédés.-célibataire.-Dresséle vingt-sept mai mil neuf cent soixante-et-Un neul heures, sur la déclaration de Antoine PACHIER, soixante-trois ans, pretre Lazariste, 95, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire 8 , la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 'Etat civil par délégation du Maire. a. Darlinr. I Sempereen Awout PA Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-et-Un, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Git le Coeur I5, Jeanne Adele Céleste BASTIEN, née à Paris VI° arrondissement le dix-sept juillet mil neuf cent onze, sans profession, fille de Louis Charles-Auguste" BASTIEN décédé, et de Claire Marie THOMAS, sa veuve, sans profession, domiciliée Faris, rue Git le Coeur, 15.-Divorcée de Alexis Jacques SIMON. Dressé le vingt-neuf mai mil neu? cent soixante-et-Un, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aus- senac, cinquante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite- a pris directement con- naissance-et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ To Officier, de ave U. Sem/rexem Annelt Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-et-Un, dix-neur heures trente minutes, est décédée, en son do- ss micile, 8, rue de la Grande Cháumiere, Marguerite Adeline DUHAMEL, née à Amiens (Somme) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Constant DUHAMEL et de Adeline CORDIER, époux décedés.-Epouse de René Georges Joseph CARPENTIER.-Dressé le vingt-neum mai mil neuf cent soixante-et- Un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saint Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, * fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoind Officier de H Recull l Sem/iereen 