11 Le cinq janvier mil neuf cent soixantemet-un, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, rue d'As- sas 36, Jeanne Raphaële SUCHETET, domiciliée- a- Aubervilliers (Seine) Avenue du Président Roosevelt, 48 née a Paris XX° arrondissment le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Louis Emile SUCHETET, et de Elisabeth Héloise DEMEURE, époux décédés.-Veuve de Edmond Désiré BREUIL- Lard.-Dressé le six janvier mil neuf cent soixantemet-Un, dix heures, sur la déclaration de Lucien Jou bert, cinquante ans, employé, rue de Paris, 3,a Aubervilliers (Seine) qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissemen de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le, Maire-Adjoin's Officier Harian Lemperes Anuth 12 Le six janvier mil neuf cent soixante-et-U; dix heures, est décédée, en son domicile, 140, Boulevard Saint Germain, Marie Michelle Denise THUILLIER, née à Paris IX° arrondissement le vingt-troi février mil huit cent quatre-vingt-huit; sans profession, fille de Isidore Charles Paul THUILLIER et de Marie Alphonsine Thérese BEZANÇON, époux decedes. - Epouse de Arthur Aldonce LEMAITRE.-Dress le sept janvier mil neuf cent soixante,et-un, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, em : ployé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nou Odette Lempereur fonctionnaire` a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil ** par délégation du Maire./. Je Officier. de Srbown U.Semperun Anull 13 Le six janvier mil neuf cent soixante-et-Un, quinze heures, est décédée, en son domicile, Avenue de l' Observatoire, 13, Antoinette Jeanne Aurella VUILLON, née a Reims (Marne) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingtrtrois, sans. profession, fille de Arthur Nicolas VUILLON et de Nicolle Marie VUIBERT époux aécédés.-Epouse de- Paul Abel Gabriel ROYER.-Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-et-Un, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Rousse, trente-six, ans, employé,5, rue du Fau bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette. Lemperour fonctionnaire a la Mairie du'VI° arrondisement de Paris, officier, de l'Etat civil par délé- Le Maire-Adjoiniz gation du Maire./ I.Semperan Officier de l'État-Civili kuutte Anrill 14 Le six janvier mil neuf cent soixante-et-Un, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile,64, rue Mazarine, Saül Nulin VAISMAN, né a Edinta (Roumanie) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-sei- ze, Ingénieur, sans autres renseignements -Dressé le huit janvier mil neuf cent s oixante-et-Un,nsuf houres quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante ans, employé rue de l'Abbaye, 14, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint syster Officier, de l'État-Civile l. Sempereen Suarilt to Le sept janvier mil neuf cent soixante-et-Un, quatre heures, est décédé, en son domicile, 13, Carre- four de l'Odéon, Théophile Ernest Marie MESLE, né à Sablé-sur-Sarths (Sarthe) le cinq janvier mil huit cent quatrewvingt-huit, hôtelier; fils de Théophile Louis MESLE;et de Marie Ernestine CAMUS, épouxa* sans autre renseignement.-Veuf en premieres noces de Joséphine Léontine Henriette MARTIN.-Epoux en secondes noces de Marcelle Lucienne Noélie COLOMES.-Dressé le huit janvier mil neuf cent soixantemet- un, dix heures, sur 1a déclaration de Maurice Aussenac,-quarante-nsurans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec. Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Le Maire-Adjoint Maire./ Officier de l'État-Civil last l Semperen Acceit 11 Le cinq janvier mil neuf cent soixantemet-un, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, rue d'As- sas 36, Jeanne Raphaële SUCHETET, domiciliée- a- Aubervilliers (Seine) Avenue du Président Roosevelt, 48 née a Paris XX° arrondissment le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Louis Emile SUCHETET, et de Elisabeth Héloise DEMEURE, époux décédés.-Veuve de Edmond Désiré BREUIL- Lard.-Dressé le six janvier mil neuf cent soixantemet-Un, dix heures, sur la déclaration de Lucien Jou bert, cinquante ans, employé, rue de Paris, 3,a Aubervilliers (Seine) qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissemen de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le, Maire-Adjoin's Officier Harian Lemperes Anuth 12 Le six janvier mil neuf cent soixante-et-U; dix heures, est décédée, en son domicile, 140, Boulevard Saint Germain, Marie Michelle Denise THUILLIER, née à Paris IX° arrondissement le vingt-troi février mil huit cent quatre-vingt-huit; sans profession, fille de Isidore Charles Paul THUILLIER et de Marie Alphonsine Thérese BEZANÇON, époux decedes. - Epouse de Arthur Aldonce LEMAITRE.-Dress le sept janvier mil neuf cent soixante,et-un, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, em : ployé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nou Odette Lempereur fonctionnaire` a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil ** par délégation du Maire./. Je Officier. de Srbown U.Semperun Anull 13 Le six janvier mil neuf cent soixante-et-Un, quinze heures, est décédée, en son domicile, Avenue de l' Observatoire, 13, Antoinette Jeanne Aurella VUILLON, née a Reims (Marne) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingtrtrois, sans. profession, fille de Arthur Nicolas VUILLON et de Nicolle Marie VUIBERT époux aécédés.-Epouse de- Paul Abel Gabriel ROYER.-Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-et-Un, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Rousse, trente-six, ans, employé,5, rue du Fau bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette. Lemperour fonctionnaire a la Mairie du'VI° arrondisement de Paris, officier, de l'Etat civil par délé- Le Maire-Adjoiniz gation du Maire./ I.Semperan Officier de l'État-Civili kuutte Anrill 14 Le six janvier mil neuf cent soixante-et-Un, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile,64, rue Mazarine, Saül Nulin VAISMAN, né a Edinta (Roumanie) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-sei- ze, Ingénieur, sans autres renseignements -Dressé le huit janvier mil neuf cent s oixante-et-Un,nsuf houres quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante ans, employé rue de l'Abbaye, 14, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint syster Officier, de l'État-Civile l. Sempereen Suarilt to Le sept janvier mil neuf cent soixante-et-Un, quatre heures, est décédé, en son domicile, 13, Carre- four de l'Odéon, Théophile Ernest Marie MESLE, né à Sablé-sur-Sarths (Sarthe) le cinq janvier mil huit cent quatrewvingt-huit, hôtelier; fils de Théophile Louis MESLE;et de Marie Ernestine CAMUS, épouxa* sans autre renseignement.-Veuf en premieres noces de Joséphine Léontine Henriette MARTIN.-Epoux en secondes noces de Marcelle Lucienne Noélie COLOMES.-Dressé le huit janvier mil neuf cent soixantemet- un, dix heures, sur 1a déclaration de Maurice Aussenac,-quarante-nsurans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec. Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Le Maire-Adjoint Maire./ Officier de l'État-Civil last l Semperen Acceit 