Le dix-huit aout mil neuf cent soixante-et-Un, vingt-et-Une heures, est decede, en son domicile, I3, rue de Mézières, Florentin Adrien Gabriel BEINIER, né au Puy(Haute-Loire) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-deux. Ingénieur Conseil Expert près des Tribunaux, officier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-19I8, fils de Edouard BEINIER et de Berthe DE LA ROCHETTE de ROCHEGONDE, époux décédés. -Veur de Anne Louise Marie Cécile FOURNIER.-Dressé le vingt aout mil neul cent soixante-et-Un, dix heures sur la/déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. / Le Maire-Adjoint Officier 'de l'État-Civil 123 Semperence shonth Le dix-neur aout mil neuf cent soixante-et-Un, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, rue de Sevres 29, Georges MARGERAND, né a Paris XVIII° arrondissement le huit nóvembre mil huit cent quatre-vingt-onze négociant en vins, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Joseph MARGERAND, et de Marie Jeanne GAILLARDON, époux décédés.-Epoux de Jeanne Ma- rie Anne GUYON.-Dressé le vingt aout mil neul cent soixante-et-Un, dix heures quinze minutes, sur 'la ** déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture Paite -a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetté Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arron- Le Maire-Adjoint dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cofficier 'de r'stat-Civil A U.Semperum Ramith Le vingt aout mil neuf cent soixante-et-Un, se ize heures, est décédée, en son domicile, rue Bonaparte, 5, Marie Angele VIEILLOT, née à Auzebose (Seine-Maritime) le cinq janvier mil huit cent soixante-huit, ** sans profession, fille de Pierre Frangois VIEILLOT,et de Appoline Petronille VARIN, époux décédés. -*** Veuve de Georges Amable RYAUX.-Dressé le vingt-un aout mil, neuf cent soixante-et-Un, neuf heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante ans, Négocient, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris cirectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI' arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Lie Maire de Jachy O.Semperen Ranut Le vingt-et-Un aout mil neuf cent soixante-et-Un, huit heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Henriette Augustine DUPONCHEL, née & Paris III' arrondissement le vingt-sept septem- bre mil huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, fille de Henri Denis DUPONCHEL, et de Marie José- phine SUTZ, époux de Lucien Auguste Jean Michel WEISS.-Dres le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-et-Un, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a pris directement connassance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire Q. Semperen Sweelf Le dix-huit aout mil neuf cent soixante-et-Un, vingt-et-Une heures quinze minutes, est décédé, rue d'As- sas 89, Sixte Rodolphe Fredéric othon COLLAS, né a Paris VI° &rrondissement le dix-huit acut mil neuf cent soixante-et-Un fils de Bernard COLLAS, employé de bureau, et de Suzanne FIGI,sans profession, son épouse, domiciliés a Paris rue de levingt-deux aout mil neuf cent soixante-et-un, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-cinc ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- ne ire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Principal U.Semperen Annult Le dix-huit aout mil neuf cent soixante-et-Un, vingt-et-Une heures, est decede, en son domicile, I3, rue de Mézières, Florentin Adrien Gabriel BEINIER, né au Puy(Haute-Loire) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-deux. Ingénieur Conseil Expert près des Tribunaux, officier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-19I8, fils de Edouard BEINIER et de Berthe DE LA ROCHETTE de ROCHEGONDE, époux décédés. -Veur de Anne Louise Marie Cécile FOURNIER.-Dressé le vingt aout mil neul cent soixante-et-Un, dix heures sur la/déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. / Le Maire-Adjoint Officier 'de l'État-Civil 123 Semperence shonth Le dix-neur aout mil neuf cent soixante-et-Un, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, rue de Sevres 29, Georges MARGERAND, né a Paris XVIII° arrondissement le huit nóvembre mil huit cent quatre-vingt-onze négociant en vins, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Joseph MARGERAND, et de Marie Jeanne GAILLARDON, époux décédés.-Epoux de Jeanne Ma- rie Anne GUYON.-Dressé le vingt aout mil neul cent soixante-et-Un, dix heures quinze minutes, sur 'la ** déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture Paite -a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetté Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arron- Le Maire-Adjoint dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cofficier 'de r'stat-Civil A U.Semperum Ramith Le vingt aout mil neuf cent soixante-et-Un, se ize heures, est décédée, en son domicile, rue Bonaparte, 5, Marie Angele VIEILLOT, née à Auzebose (Seine-Maritime) le cinq janvier mil huit cent soixante-huit, ** sans profession, fille de Pierre Frangois VIEILLOT,et de Appoline Petronille VARIN, époux décédés. -*** Veuve de Georges Amable RYAUX.-Dressé le vingt-un aout mil, neuf cent soixante-et-Un, neuf heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante ans, Négocient, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris cirectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI' arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Lie Maire de Jachy O.Semperen Ranut Le vingt-et-Un aout mil neuf cent soixante-et-Un, huit heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Henriette Augustine DUPONCHEL, née & Paris III' arrondissement le vingt-sept septem- bre mil huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, fille de Henri Denis DUPONCHEL, et de Marie José- phine SUTZ, époux de Lucien Auguste Jean Michel WEISS.-Dres le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-et-Un, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a pris directement connassance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire Q. Semperen Sweelf Le dix-huit aout mil neuf cent soixante-et-Un, vingt-et-Une heures quinze minutes, est décédé, rue d'As- sas 89, Sixte Rodolphe Fredéric othon COLLAS, né a Paris VI° &rrondissement le dix-huit acut mil neuf cent soixante-et-Un fils de Bernard COLLAS, employé de bureau, et de Suzanne FIGI,sans profession, son épouse, domiciliés a Paris rue de levingt-deux aout mil neuf cent soixante-et-un, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-cinc ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- ne ire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Principal U.Semperen Annult 