81 Vingt-neut Le quatorze juin mil nouf cent soixante-et-Un, vingt-trois heures quarante-cing minuses, est décédée, en son domicile, rue Saint Placide, 45, Marie Léontine DEFEZ, née a Paris XIX° arrondissement le dix- huit novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, teinturière, fille de Auguste Alfred DEFEZ, et de Marie Mathurine GUILLEMIN, époux décédés. -Veuve de Paul Georges Gilbert MAUSSANG.-Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante-et-Un, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. Le Maire-Adjoin@ Officier de l'État-Civil 20 ..Sempereur Ravil/ 82 Le quatorze juin mil neur cent soixante-et vingt-trois heures trente minutes, est decédée, en son domiciliee, rue Cassette 27, Marie Thérèse Louise GERNEZ, née à Paris VI° arrondissement le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Désiré Jean Baptiste GERNEZ et de Blanche BALU, époux décédés.-Veuve de Edouard Louis Emmanuel Julien LE ROY.-Dressé le quinze juin mil neuf ** cent soixante-et-Un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu; cinquante-si ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civil Stayly U. Semperen Awald 283 Le seize juin mil neur cent soixante-et-Un, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue Dupin, I3, René Edouard COURMONT, né à Paris VI° arrondissement le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-qua- torze, retraité de la presse, fils de Napoléon Alexandre COURMONT et de Hortense Emilie GIRRA, époux décédés.-Epoux de Marthe Pauline Eugénie DUTAC.-Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante-et-UN, neul heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-et-Ur ans, employé 70, Boulevard Richard- Lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur, fone tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat givil par délégation du Maire. Lie Officier de H fawerling U Semperen Swould '8H Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-et-Un, sept heures quarante-cing minutes, est décédée, rue d' As- sas 28, domiciliée a. Paris, rue de La Tour Maubourg, 74, Marie Victoire BERTHEAU, née a Sedan (Arden- nes) le vingt-et-Un, janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Georges BERTHEAU ET De, Louise Marie Madelaine LAURENT, époux décédés.-Veuve de Georges Paul FERRY.-Dressé le dix-huit juin mil neuf cent soixante-et-Un, dix heure's sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, em- ployé rue des Saints Peres 70, qui, lecture l'aite a pris directement connaissance et & signé avec Nous Odette Lempereur 'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire-Adjoind délégation du Maire. Officier de AI l. Sempereur Swoutt 285 Le quinze juin mil neut cent soixante-et-Un, vingt-trois heures vingt-cinq, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enf'ant présentement sans vie: Marie Thérèse Mathilde CLOUZET, âgée de trente-trois ans, em- ployée de Danque, épouse de Jean Emmanuel Joseph candau, âgé de vingt-neuf ans, orthopédiste,domiciliés a Paris rue de la Verrerie I.-Dressé le dix-huit juin mil neur cent soixante-et-Ur dix heures quinze, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-cinq ans, employ é rue d'Assas 89, ayant assisté a l' accouchement qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Signature Le Maire-Adjoint du Maire.) Officier 'de l'Édat-Civili I.Semperan Awouth 81 Vingt-neut Le quatorze juin mil nouf cent soixante-et-Un, vingt-trois heures quarante-cing minuses, est décédée, en son domicile, rue Saint Placide, 45, Marie Léontine DEFEZ, née a Paris XIX° arrondissement le dix- huit novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, teinturière, fille de Auguste Alfred DEFEZ, et de Marie Mathurine GUILLEMIN, époux décédés. -Veuve de Paul Georges Gilbert MAUSSANG.-Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante-et-Un, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. Le Maire-Adjoin@ Officier de l'État-Civil 20 ..Sempereur Ravil/ 82 Le quatorze juin mil neur cent soixante-et vingt-trois heures trente minutes, est decédée, en son domiciliee, rue Cassette 27, Marie Thérèse Louise GERNEZ, née à Paris VI° arrondissement le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Désiré Jean Baptiste GERNEZ et de Blanche BALU, époux décédés.-Veuve de Edouard Louis Emmanuel Julien LE ROY.-Dressé le quinze juin mil neuf ** cent soixante-et-Un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu; cinquante-si ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civil Stayly U. Semperen Awald 283 Le seize juin mil neur cent soixante-et-Un, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue Dupin, I3, René Edouard COURMONT, né à Paris VI° arrondissement le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-qua- torze, retraité de la presse, fils de Napoléon Alexandre COURMONT et de Hortense Emilie GIRRA, époux décédés.-Epoux de Marthe Pauline Eugénie DUTAC.-Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante-et-UN, neul heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-et-Ur ans, employé 70, Boulevard Richard- Lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur, fone tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat givil par délégation du Maire. Lie Officier de H fawerling U Semperen Swould '8H Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-et-Un, sept heures quarante-cing minutes, est décédée, rue d' As- sas 28, domiciliée a. Paris, rue de La Tour Maubourg, 74, Marie Victoire BERTHEAU, née a Sedan (Arden- nes) le vingt-et-Un, janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Georges BERTHEAU ET De, Louise Marie Madelaine LAURENT, époux décédés.-Veuve de Georges Paul FERRY.-Dressé le dix-huit juin mil neuf cent soixante-et-Un, dix heure's sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, em- ployé rue des Saints Peres 70, qui, lecture l'aite a pris directement connaissance et & signé avec Nous Odette Lempereur 'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire-Adjoind délégation du Maire. Officier de AI l. Sempereur Swoutt 285 Le quinze juin mil neut cent soixante-et-Un, vingt-trois heures vingt-cinq, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enf'ant présentement sans vie: Marie Thérèse Mathilde CLOUZET, âgée de trente-trois ans, em- ployée de Danque, épouse de Jean Emmanuel Joseph candau, âgé de vingt-neuf ans, orthopédiste,domiciliés a Paris rue de la Verrerie I.-Dressé le dix-huit juin mil neur cent soixante-et-Ur dix heures quinze, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-cinq ans, employ é rue d'Assas 89, ayant assisté a l' accouchement qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Signature Le Maire-Adjoint du Maire.) Officier 'de l'Édat-Civili I.Semperan Awouth 