Vers le deux juillet mil neuf cent soixante et un, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en Seine à la hauteur de la rue Bonaparte, Gisele Marie Mauricetts GERARD, née an Paris arrondissement) le vingt-huit avril mil neuf cent trente-cinq, sans profession, fille de Marceau Maurice Joseph GERARD et de Anne-Marie Frangoise Mathurine RAULT, son épous € (sansautres renseignements) connus du déclarant)- Célibataire.- Dressé le douze juillet mil neuf cent soixante et un, dix heures, sur la déclaration de Georges Metzellard, quarante st un ans, employé rue de l'Abbaye 14, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régins Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arron- dissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoint The Rhart Officier de l'Étet-Civit Rauld Le treize juillet mil neuf cent soixante et un, cinq heures, est décédé, en son domicils, 34 rus Serpen-o te, René Frédéric MICOT, employé en librairis, né a Paris (XI *arrondissement) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-seize fils de Albert Joseph Nicolas MICOT et de Catherine KARCHER, époux décédés. - Epoux de Gabrielle LETORT.- Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante et un, dix heu- res, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trents ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoinis Officier de l'État-Civil at Rkar Annall Le onze juillet mil neuf cent soixante et un, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en domicile, 24 rus Mayet, Joséphine LE BORGNE, née à Mohon (Morbihan) le six avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fille de Julien Marie LE BORGNE et de Marie Julienne SUREL, époux décédés.-Sans profession, . - Célibataire. - Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante et un, dix heures dix m1- nutes, Ernest Hernu, cinquante-six ans, 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Le Maire-Adjoini officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Officier 'de l'État-Civil 3usty Real Samith Le treize juillet mil nouf cent soixante et un, dix-sept heures trente minutes, est décédée, en son do- ( micile, 20 rue de Tournon, Aimée Marie RENAUDIN, néele dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatre a Guignen( Côtes, du Nord) fille de Pierre RENAUDIN et de Jeanne Marie CORMIER, époux décédés. - Veuve de Alfred Lucien LEBRUN.- sans profession. Dreasé le quinze juillet mil neuf cent soixante et un, dix hsures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquants ans, négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du /I°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ad Rhind Le Maire-Adjoine Officier 'de Awell Le dix sept juillet mil neuf cent soixante et un, deux heures, est décédés, en son domicils, 127 rue & Notre-Dame des Champs, Maria Léa BERTRAND, née a Alger (Alger) le vingt juin mil huit cent soixantemseize sans profession, fille de Bruno Edouard BERTRAND et de Eugénie Marie BRULÉ, époux décédés. - Veuve de Jean DESPEYROUX. - Dressé le dix-huit juillet mil neur cent soixante et un , quatorze heures, sur la dé- claration de Henri Siboni, quarante-cinq ans, employé 104 rus d'Aubervilliers, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régins Roux, fonctionnaire a la Mairis du VI°arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maîre-Adjoin# Fibovi Rkend Offieier' de 1'Brat-Olvil Anull Vers le deux juillet mil neuf cent soixante et un, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en Seine à la hauteur de la rue Bonaparte, Gisele Marie Mauricetts GERARD, née an Paris arrondissement) le vingt-huit avril mil neuf cent trente-cinq, sans profession, fille de Marceau Maurice Joseph GERARD et de Anne-Marie Frangoise Mathurine RAULT, son épous € (sansautres renseignements) connus du déclarant)- Célibataire.- Dressé le douze juillet mil neuf cent soixante et un, dix heures, sur la déclaration de Georges Metzellard, quarante st un ans, employé rue de l'Abbaye 14, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régins Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arron- dissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoint The Rhart Officier de l'Étet-Civit Rauld Le treize juillet mil neuf cent soixante et un, cinq heures, est décédé, en son domicils, 34 rus Serpen-o te, René Frédéric MICOT, employé en librairis, né a Paris (XI *arrondissement) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-seize fils de Albert Joseph Nicolas MICOT et de Catherine KARCHER, époux décédés. - Epoux de Gabrielle LETORT.- Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante et un, dix heu- res, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trents ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoinis Officier de l'État-Civil at Rkar Annall Le onze juillet mil neuf cent soixante et un, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en domicile, 24 rus Mayet, Joséphine LE BORGNE, née à Mohon (Morbihan) le six avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fille de Julien Marie LE BORGNE et de Marie Julienne SUREL, époux décédés.-Sans profession, . - Célibataire. - Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante et un, dix heures dix m1- nutes, Ernest Hernu, cinquante-six ans, 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Le Maire-Adjoini officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Officier 'de l'État-Civil 3usty Real Samith Le treize juillet mil nouf cent soixante et un, dix-sept heures trente minutes, est décédée, en son do- ( micile, 20 rue de Tournon, Aimée Marie RENAUDIN, néele dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatre a Guignen( Côtes, du Nord) fille de Pierre RENAUDIN et de Jeanne Marie CORMIER, époux décédés. - Veuve de Alfred Lucien LEBRUN.- sans profession. Dreasé le quinze juillet mil neuf cent soixante et un, dix hsures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquants ans, négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du /I°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ad Rhind Le Maire-Adjoine Officier 'de Awell Le dix sept juillet mil neuf cent soixante et un, deux heures, est décédés, en son domicils, 127 rue & Notre-Dame des Champs, Maria Léa BERTRAND, née a Alger (Alger) le vingt juin mil huit cent soixantemseize sans profession, fille de Bruno Edouard BERTRAND et de Eugénie Marie BRULÉ, époux décédés. - Veuve de Jean DESPEYROUX. - Dressé le dix-huit juillet mil neur cent soixante et un , quatorze heures, sur la dé- claration de Henri Siboni, quarante-cinq ans, employé 104 rus d'Aubervilliers, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régins Roux, fonctionnaire a la Mairis du VI°arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maîre-Adjoin# Fibovi Rkend Offieier' de 1'Brat-Olvil Anull 