L Le trentemet-un décembre mil neuf cent soixantemet-un zero heure trente minutes, est décédée, rue e Dauphine, I8, Maria Ambroisine LENOIR, née le onze juillet mil huit cent soixante-dix-sept a Fontenay- m Saint Père,(Seine-et-Oise) domiciliée a Paris rue Maderhoiselle 75, ,Sans profession, fille de Jean Joseph d Lucien LENOIR et de Marie Louise PASCO, époux décédés.- -Veuve de Jean SALOU.-Dressé le trente-et-Un dé- U. cembre mil neuf cent soixante-et-Un, seize heures, sur la déclaration de Jacques Banatéanu, cinquante- D quatre ans, Directeur commercial, domicilié II2 Avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine) qui, lecture fai- f a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoine Officier de l'État-Civil M Bunett U. Semperem Anoult et Jt C1 Registre formant la premiere et dernière partie de l'exercice coutrant et comprenant cinq cent quatre- 1 vingt-uinq acte de décès de Jugements et de Transcriptions du Numéro Un au numéro cinq cent quatre-vingt er cinqe Clos et arrété le trentemet-Un décembre mil neuf cent soixante-et-UN+ Le Maire. gi (§ Awnel rá c M1 8 A vi ta ca fi av Re re ci MA re ju cé xa Ba Le Tr. To MA dé Moi He ne Dr. G1 av cor que la L Le trentemet-un décembre mil neuf cent soixantemet-un zero heure trente minutes, est décédée, rue e Dauphine, I8, Maria Ambroisine LENOIR, née le onze juillet mil huit cent soixante-dix-sept a Fontenay- m Saint Père,(Seine-et-Oise) domiciliée a Paris rue Maderhoiselle 75, ,Sans profession, fille de Jean Joseph d Lucien LENOIR et de Marie Louise PASCO, époux décédés.- -Veuve de Jean SALOU.-Dressé le trente-et-Un dé- U. cembre mil neuf cent soixante-et-Un, seize heures, sur la déclaration de Jacques Banatéanu, cinquante- D quatre ans, Directeur commercial, domicilié II2 Avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine) qui, lecture fai- f a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoine Officier de l'État-Civil M Bunett U. Semperem Anoult et Jt C1 Registre formant la premiere et dernière partie de l'exercice coutrant et comprenant cinq cent quatre- 1 vingt-uinq acte de décès de Jugements et de Transcriptions du Numéro Un au numéro cinq cent quatre-vingt er cinqe Clos et arrété le trentemet-Un décembre mil neuf cent soixante-et-UN+ Le Maire. gi (§ Awnel rá c M1 8 A vi ta ca fi av Re re ci MA re ju cé xa Ba Le Tr. To MA dé Moi He ne Dr. G1 av cor que la 