550 Cinquante si Le quatre décembre mil neuf cent soixantemet-Un, dix-neul eures, est décédé, rue d' Assas 89, Danie' BROC, né à Fontenaymsous-Bois (Seine) le quatre décembre mil neuf cent soixantemet-un, fils de Paul, ** BROC et de Jacqueline GAYE, époux employés domiciliés a Fontenaysous Bois. (Seine) Boulevard de Verdun 8 bis. - -Dressé le six décembre mil neuf cent soixantemettun, neuf heures quinze minutes, sur la décla- ration de Léonce Blanchard, cinquante-cind ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette empereurofonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Shanded Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Cisil Semperen Rauth 551 Le six décembre mil neuf cent soixante-et-Un, cinq heures dix_ minutes, est décédé, or son aemioste, II, Quai de Conti, Paul Etienne GODECHOUX, né a Buzançais (Indre) le onze octobre mil huit cent qua- me- tre-vingt-six, sans profession, fils de Jean Baptiste GODECHOUX, et de Stéphanie BUFFET époux décédés.- Divorcé en premieres noces de *Cécile - CARRIERE.-Epoux en secondes noces de Marie Blanche, BISSONNIER Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-et-un, dix heures, sur la déclaration de Alfred Dumont i cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Officier de l'État-Ciyil Duman I. Semperen Landly 52 Le ix décembre mil neuf cent soixante-et-un, vingt-trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Saint Placide 29, Jeanne Berthe GOURDET, née à SenTis (Oise) le onze avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Emile Victor GOURDET et de Octavie Maria DESNOYERS## époux, décédés.-Epous e de Eugene Léon MACHERET.-Dress le sept décembre mil neuf cent soixante-et-Un dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Klein, cinquante-neuf ans, employé rue de Gour- nay 91, a Corbeil-Essonnes (Seine-et-Oise) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de Le Maire-Adjoint l' Etat civil par délégation du Maire. Officier di Civil away U. Sempereur 53 Le six décembre mil neuf cent soixante-et-un vingt heures, est décédé, en son domicile, rue Cassette, II, Jean Etienne Marie BILLON, né a Paris vo arrondissement le huit mars mil huit cent quatre-vingt, Ingénieur I.C.P. fils de Etienne Marie BILLON, et de Louise HUSSON, époux décédés.-célibataire.-Dres sé le sept décembre mil neuf cent soixante-et-Un dix heures^trente minutes, sur la déclaration de Rané Chapelle, cinquante-et-un ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance etca signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint An Officier de l'État-Civir U.Sempereum Realt 54 Le sept décembre mil neuf cent soixante-et-Un, neuf heures dix minutes, est décédée, en son domicile, 4, rue de Furstemberg, Amélie Alphonsine GOURLIN, née a L'Hay-les-Roses (Seine) le premier juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jules Joseph GOURLIN et de Anne CALAMY, époux dé- cédés.-Veuve de Marie Gaston GANDON.-Dressé le huit-décembre mil neuf cent soixante-et-Un, neuf heures sur la déclaration de Aristide Simonneau, soixante-dix-neut ans, employé rue René Roeckel 4 à Bourg-1 la Reine (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ Le Maire-Adjuinte Officier de clay D Semperem Realt 550 Cinquante si Le quatre décembre mil neuf cent soixantemet-Un, dix-neul eures, est décédé, rue d' Assas 89, Danie' BROC, né à Fontenaymsous-Bois (Seine) le quatre décembre mil neuf cent soixantemet-un, fils de Paul, ** BROC et de Jacqueline GAYE, époux employés domiciliés a Fontenaysous Bois. (Seine) Boulevard de Verdun 8 bis. - -Dressé le six décembre mil neuf cent soixantemettun, neuf heures quinze minutes, sur la décla- ration de Léonce Blanchard, cinquante-cind ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette empereurofonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Shanded Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Cisil Semperen Rauth 551 Le six décembre mil neuf cent soixante-et-Un, cinq heures dix_ minutes, est décédé, or son aemioste, II, Quai de Conti, Paul Etienne GODECHOUX, né a Buzançais (Indre) le onze octobre mil huit cent qua- me- tre-vingt-six, sans profession, fils de Jean Baptiste GODECHOUX, et de Stéphanie BUFFET époux décédés.- Divorcé en premieres noces de *Cécile - CARRIERE.-Epoux en secondes noces de Marie Blanche, BISSONNIER Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-et-un, dix heures, sur la déclaration de Alfred Dumont i cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Officier de l'État-Ciyil Duman I. Semperen Landly 52 Le ix décembre mil neuf cent soixante-et-un, vingt-trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Saint Placide 29, Jeanne Berthe GOURDET, née à SenTis (Oise) le onze avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Emile Victor GOURDET et de Octavie Maria DESNOYERS## époux, décédés.-Epous e de Eugene Léon MACHERET.-Dress le sept décembre mil neuf cent soixante-et-Un dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Klein, cinquante-neuf ans, employé rue de Gour- nay 91, a Corbeil-Essonnes (Seine-et-Oise) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de Le Maire-Adjoint l' Etat civil par délégation du Maire. Officier di Civil away U. Sempereur 53 Le six décembre mil neuf cent soixante-et-un vingt heures, est décédé, en son domicile, rue Cassette, II, Jean Etienne Marie BILLON, né a Paris vo arrondissement le huit mars mil huit cent quatre-vingt, Ingénieur I.C.P. fils de Etienne Marie BILLON, et de Louise HUSSON, époux décédés.-célibataire.-Dres sé le sept décembre mil neuf cent soixante-et-Un dix heures^trente minutes, sur la déclaration de Rané Chapelle, cinquante-et-un ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance etca signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint An Officier de l'État-Civir U.Sempereum Realt 54 Le sept décembre mil neuf cent soixante-et-Un, neuf heures dix minutes, est décédée, en son domicile, 4, rue de Furstemberg, Amélie Alphonsine GOURLIN, née a L'Hay-les-Roses (Seine) le premier juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jules Joseph GOURLIN et de Anne CALAMY, époux dé- cédés.-Veuve de Marie Gaston GANDON.-Dressé le huit-décembre mil neuf cent soixante-et-Un, neuf heures sur la déclaration de Aristide Simonneau, soixante-dix-neut ans, employé rue René Roeckel 4 à Bourg-1 la Reine (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ Le Maire-Adjuinte Officier de clay D Semperem Realt 