0 MAIRIE DE CRÉTEIL(SEINE). Compante-trois Le sept novembre mil neuf cent soixantemet-Un, treize heures, est décédé, rus de Saint Maur,40,Rene Gebr ges GUYON, domicilié à Paris VI° 59 ter, rue Bonaparte, né à Paris XIV° arrondissement le neuf juillet mil neuf cent dix-huit, commis régleur, fils de Georgette Maris GUYON sans profession, domiciliée à Pa= ris VI° I8, Place Dauphine.-Epoux de Madeleins Elisa Julie LACROIX.-Dressé le jour susdit, dix-sept heu~ res dix, sur la déclaration de AlineFornier épouse Cholley, quarantehtro ans, employée40, rue de Saint Maur à Créteil,qui, lecture faite st invitée a lire l'acts a sighé avec Nous, Emile Lemoine, Adjoint au Maire officier de l'Etat civil par délégétion du Maire. (Suivent les aignatures)Transcrit le vingt-st-Un novembre mil neuf cent neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonction naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Lie Maire-Adjoint Officier de l'État-Civil I.Sempereur Angurance 1 Le vingt*st-Un novembre mil neuf cent soixantemet-Un seize heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rus Bonaparte 68, Lucis Marie Marthe RADET, née à BOrdeaux (Gironds) le deux novembre mil huit cent sans profession, fille de Gsorgas Albert RADET et de Marie Henristte Jeanns Sue zanne Genevieve GALIBERT époux décédés. -Veuve de Dominique Mich:l LANNES.-Dressé .le vingt-deux noysmbre mil neuf cant soixante-st-Un, dix heures, sur la déclaration de Ernes& Hernu, cinquante-sept ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faits a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lemparsur fonctionnaire à la Mairie du VI° afrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Mairs. OGa 252 Officier 'de l'État-Cign I.Semperen Le vingt-et-Un novembre mil neuf cent vers onze heurs, est décédée, en son domicile, Boulevard du Montparnasse, I5, Eudora Marthe Louise TRUCHET. née a Upaix (Hautes-Alpes) le quatre mars mil huit centquatre-vingt-neuf, retraités, fille de Arcide TRUCHET, et de Martine Valentine Eugénie, époux décédés.-Veuve de Henri Frangois VALLIN-BIDON.-Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixan- dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, 61 ans, smployé, 70, Boule- vard Richaud Lenoir, qui, lecture faite' a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odeble Lempsreur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Mairg. H Hereling Officier The l Semperen 3 Le vingt-trois novembre mil nouf cent soixants-et-Un, nouf heures, est décédée, en son domicile, rue Férou 9. Bertha WEILL, née à Yverdon (Suisse) le quatre mai mil huit cent rstraitée, fille de Paul WEILL etde Florence BLOCH, époux décédés. "Epouse de Charles Jacques BLOCH.-Dresse le vingt-qua- pre novembre mil neuf cent nouf hsuras' sur la déclaration de Jules Goldstein soixante ans, employé rue Notre Dame de Mazareth, II,qui, lecturs faite a pris directsment connaissance st a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Te Maire-Adjointe Sple Officier de 1'stat-Civil l Semperan 4 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-st-Un, quatorze heures, est décédée, rue d'Assas 89, Béa- trice Blandine ROBACHE, née a Villemomble (Seine) le cinq novembre mil nouf cent soizante-et-Un, fille de Guy Danisl ROBACHE marinier, et de Óscarine Théodora CHARTIER, son épouss,sans profession, domiciliés à Gagny (Seins-et-Oigs) 68, Pare des Sources.-Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent Un. neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-cinq ans, employé rus d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Da Officier the l Semherem Appical 0 MAIRIE DE CRÉTEIL(SEINE). Compante-trois Le sept novembre mil neuf cent soixantemet-Un, treize heures, est décédé, rus de Saint Maur,40,Rene Gebr ges GUYON, domicilié à Paris VI° 59 ter, rue Bonaparte, né à Paris XIV° arrondissement le neuf juillet mil neuf cent dix-huit, commis régleur, fils de Georgette Maris GUYON sans profession, domiciliée à Pa= ris VI° I8, Place Dauphine.-Epoux de Madeleins Elisa Julie LACROIX.-Dressé le jour susdit, dix-sept heu~ res dix, sur la déclaration de AlineFornier épouse Cholley, quarantehtro ans, employée40, rue de Saint Maur à Créteil,qui, lecture faite st invitée a lire l'acts a sighé avec Nous, Emile Lemoine, Adjoint au Maire officier de l'Etat civil par délégétion du Maire. (Suivent les aignatures)Transcrit le vingt-st-Un novembre mil neuf cent neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonction naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Lie Maire-Adjoint Officier de l'État-Civil I.Sempereur Angurance 1 Le vingt*st-Un novembre mil neuf cent soixantemet-Un seize heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rus Bonaparte 68, Lucis Marie Marthe RADET, née à BOrdeaux (Gironds) le deux novembre mil huit cent sans profession, fille de Gsorgas Albert RADET et de Marie Henristte Jeanns Sue zanne Genevieve GALIBERT époux décédés. -Veuve de Dominique Mich:l LANNES.-Dressé .le vingt-deux noysmbre mil neuf cant soixante-st-Un, dix heures, sur la déclaration de Ernes& Hernu, cinquante-sept ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faits a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lemparsur fonctionnaire à la Mairie du VI° afrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Mairs. OGa 252 Officier 'de l'État-Cign I.Semperen Le vingt-et-Un novembre mil neuf cent vers onze heurs, est décédée, en son domicile, Boulevard du Montparnasse, I5, Eudora Marthe Louise TRUCHET. née a Upaix (Hautes-Alpes) le quatre mars mil huit centquatre-vingt-neuf, retraités, fille de Arcide TRUCHET, et de Martine Valentine Eugénie, époux décédés.-Veuve de Henri Frangois VALLIN-BIDON.-Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixan- dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, 61 ans, smployé, 70, Boule- vard Richaud Lenoir, qui, lecture faite' a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odeble Lempsreur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Mairg. H Hereling Officier The l Semperen 3 Le vingt-trois novembre mil nouf cent soixants-et-Un, nouf heures, est décédée, en son domicile, rue Férou 9. Bertha WEILL, née à Yverdon (Suisse) le quatre mai mil huit cent rstraitée, fille de Paul WEILL etde Florence BLOCH, époux décédés. "Epouse de Charles Jacques BLOCH.-Dresse le vingt-qua- pre novembre mil neuf cent nouf hsuras' sur la déclaration de Jules Goldstein soixante ans, employé rue Notre Dame de Mazareth, II,qui, lecturs faite a pris directsment connaissance st a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Te Maire-Adjointe Sple Officier de 1'stat-Civil l Semperan 4 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-st-Un, quatorze heures, est décédée, rue d'Assas 89, Béa- trice Blandine ROBACHE, née a Villemomble (Seine) le cinq novembre mil nouf cent soizante-et-Un, fille de Guy Danisl ROBACHE marinier, et de Óscarine Théodora CHARTIER, son épouss,sans profession, domiciliés à Gagny (Seins-et-Oigs) 68, Pare des Sources.-Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent Un. neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-cinq ans, employé rus d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Da Officier the l Semherem Appical 