MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE(SEINE) Le sept avril mil neuf cent soixante-et-Un, vingt-et-Une heures trente minutes,est decede,26. Boulevard Victor Hugo, domicilié à Paris VI° arrondissement rue Guénégaud 9, Frédéric JACQUE, Artiste-peintre, ** né à Paris XVII* arrondissement le six janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, fils de Frédéric ** JACQUE et de Addline Eugénie LOHRER.-Epoux de Berthe RIVET.-Dressé le huit avril mii neul cent soixante et-un, dix heures, sur la déclaration de Gustave Mingot, cinquante-six ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth,8 Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, MauriceTissier, em- ployé, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) -Transcrit le douze mai mil * neuf cent soixante-et-Un, dix heures, par Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier 'de l'État-Civil I. demperen Sonnt Le dix mai mil neuf cent soixante-et-Un, vingt-deux heures, est decease, en son domicile, rue Notre Da- me des Champs 6I bis, Marguerite Marie Antoinette GAULT, née a Asnières Seine) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean Edouard GAULT et de Berthe Marie Françoise CASSAIGNOLLES, époux décédés.-Divorcée de Maurice GUILLOT.-Dressé le douze mai mil neuf cent soixante- t-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Le Maire-Adjoine du Maire. -Officier de 4/1991 l Semperenic Anult Le onze mai mil neuf cent soixante-et-Un, vingt heures,Noug avons constaté le décès de Mireille Hen- riette ROYER, décédée, en son domicile. rue du Regard, 10, née a Paris V° arrondissement le six mars mil neul cent huit, employée de laboratoire, fille de Berthe Marie ROYER, sans autres renseignements connus du déclarant.célibataire.-Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-et-Un, dix heures trente mit nutes, sur la déclaration de Metzelard, quarante-et-Un ans,employé rue de l'Abbaye, I4, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire 8 la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ Le Officier 'de Phitat-Clivit allphs U. Semperen Saust Le douze mai mil neuf cent soixante-st-Un trois heures, est décédée, rue d' Assas 36, domiciliée rue Ma- zarine 35, Ange le BAILLY, née a Bordeaux (Gironde) le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Joseph Edmond BAILLY et de Marie Hélène VIALARD, époux écédés.-Epouse de ** Jean-Célestin Marcel MAGNOL.-Dressé le treize mai mil neul cent soixante-et-Un, neuf heures, sur la dé- claration de Henri Siboni, quarante-einq ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du_VI* arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. TGe Officier de l'État-Civi; fibour U.Semperem Ranult Le treize mai mil neuf cent soixante-et-un, huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Sevres, 109, Jeanne Elisa BOUDEILLE, née à Grenoble (Isère) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Edouard Henri Jacques BOUDEILLE ét de Marie Zélie FILLON époux décédés.-célibataire.-Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-et-Un dix heures, sur la déclaration de Henry Chartron, soixante-dix ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Offician to any V. Sempereur Reciet MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE(SEINE) Le sept avril mil neuf cent soixante-et-Un, vingt-et-Une heures trente minutes,est decede,26. Boulevard Victor Hugo, domicilié à Paris VI° arrondissement rue Guénégaud 9, Frédéric JACQUE, Artiste-peintre, ** né à Paris XVII* arrondissement le six janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, fils de Frédéric ** JACQUE et de Addline Eugénie LOHRER.-Epoux de Berthe RIVET.-Dressé le huit avril mii neul cent soixante et-un, dix heures, sur la déclaration de Gustave Mingot, cinquante-six ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth,8 Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, MauriceTissier, em- ployé, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) -Transcrit le douze mai mil * neuf cent soixante-et-Un, dix heures, par Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier 'de l'État-Civil I. demperen Sonnt Le dix mai mil neuf cent soixante-et-Un, vingt-deux heures, est decease, en son domicile, rue Notre Da- me des Champs 6I bis, Marguerite Marie Antoinette GAULT, née a Asnières Seine) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean Edouard GAULT et de Berthe Marie Françoise CASSAIGNOLLES, époux décédés.-Divorcée de Maurice GUILLOT.-Dressé le douze mai mil neuf cent soixante- t-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Le Maire-Adjoine du Maire. -Officier de 4/1991 l Semperenic Anult Le onze mai mil neuf cent soixante-et-Un, vingt heures,Noug avons constaté le décès de Mireille Hen- riette ROYER, décédée, en son domicile. rue du Regard, 10, née a Paris V° arrondissement le six mars mil neul cent huit, employée de laboratoire, fille de Berthe Marie ROYER, sans autres renseignements connus du déclarant.célibataire.-Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-et-Un, dix heures trente mit nutes, sur la déclaration de Metzelard, quarante-et-Un ans,employé rue de l'Abbaye, I4, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire 8 la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ Le Officier 'de Phitat-Clivit allphs U. Semperen Saust Le douze mai mil neuf cent soixante-st-Un trois heures, est décédée, rue d' Assas 36, domiciliée rue Ma- zarine 35, Ange le BAILLY, née a Bordeaux (Gironde) le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Joseph Edmond BAILLY et de Marie Hélène VIALARD, époux écédés.-Epouse de ** Jean-Célestin Marcel MAGNOL.-Dressé le treize mai mil neul cent soixante-et-Un, neuf heures, sur la dé- claration de Henri Siboni, quarante-einq ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du_VI* arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. TGe Officier de l'État-Civi; fibour U.Semperem Ranult Le treize mai mil neuf cent soixante-et-un, huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Sevres, 109, Jeanne Elisa BOUDEILLE, née à Grenoble (Isère) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Edouard Henri Jacques BOUDEILLE ét de Marie Zélie FILLON époux décédés.-célibataire.-Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-et-Un dix heures, sur la déclaration de Henry Chartron, soixante-dix ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Offician to any V. Sempereur Reciet 