00 Le douze novembre mil neuf cent soixante-et-Un, trois heures quinze minutes, est décédé, en son dongi- cile, rue Honoré Chevalier IO, Henri Victor LEMAIRE, né à Boulogne-Billancourt - (Seine) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-sept. blanchisseur, fils de Alfred LEMAIRE et de Louise CHOUITZ, époux de- cédés.-Divorcé en premières noces de Armande Emilie LECOURT. - Epoux en secondes noces de Eugénie Marie BRIAND - Dressé le' treize novembre mil neul cent soixante-et-Un neuf heures quinze minutes, sur la dé- claration de Maurice Aussenac cinquante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture Paite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ The Officiar fas I. Sempereur Ranut of Le onze novembre mil neuf cent soixante-et-Un, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue de l'Ab- baye, 3, Clorindo Paolo "dit Félix" RASTELLI, né à Cellio (Italie) le vingt-six janvier mil neuf cent cinq, memuisier, fils de Francesco RASTELLI et de Maria VELATTA, sans autres renseignements connus du déclarant.-Epoux. de Marguerite Caroline SCHENATO.-Dres le treize novembre mil neur cent soixante-et- Un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des ** Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempe- reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire, 45 Officier" de l'État-Civil "Semperen Awout 52 Le douze novembre mil neuf cent soixante-et-Un douze heures trente minutes, est decedee, en son domici- le, rue Bonaparte 34, Denise Félicie POILLEUX, née à Paris VI° arrondisseuent le six décembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Edouard Emile POILLEUX et de Marie Victoire LEDOUX, époux décédés.-Célibataire.-Dressé le treize novembre mil neur cent soixante-et-Un, neur heures quaran te-cinq minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-si) ans, employé 2, Place Saint Sulpiee qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Mous, Odette Lempereur l'onctionnaire a la Mairie du VI° aprondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ Le Maire-Adjoine PM Officier_ de l'État-Civil il. Semperen 03 Le douze novembre mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, est accouchée, rue d' Assas, 89, d' un 'enfant présentement sans vie: Monique TRIMAILLE, agée de vingt-et-un ans, sans profession, ** épouse de: Jean DUGAS agé de vingt-sept ans, Ingénieur, domiciliés à Fontenay-aux-Roses (Seine) Avenue Gabriel Péri 57 .-Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante-et-Un dix heures, sur la déclara- tion de Léonce Blanchard, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l' 'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- adand re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ De Officier "de l. Semperen Aurult of Le treize novembre mil neul cent soixante-et-Un, six heures trente minutes, est décédé,en son domicile rue de Rennes, 99, Etienne Eugene Albert LORIN, né à Paris VI° arrondissement le dix octobre mil huit cent soixante-douze, Général de Division en retraite, Commandeur de la légion l'Honneur, fils de Euge- ne Louis Marius Maxime LORIN et de Marie Jeanne Gabrielle POUZAC, époux décédés.-Epoux de Laurence Au- gustine BOUILLE.-Dresse le quatorze novembre mil neuf cent soixante-et-Un, neur heures, sur la décla- ration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, "lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjointe Officier 'de l'État-Civil 2/99 l Semperen Raindl 00 Le douze novembre mil neuf cent soixante-et-Un, trois heures quinze minutes, est décédé, en son dongi- cile, rue Honoré Chevalier IO, Henri Victor LEMAIRE, né à Boulogne-Billancourt - (Seine) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-sept. blanchisseur, fils de Alfred LEMAIRE et de Louise CHOUITZ, époux de- cédés.-Divorcé en premières noces de Armande Emilie LECOURT. - Epoux en secondes noces de Eugénie Marie BRIAND - Dressé le' treize novembre mil neul cent soixante-et-Un neuf heures quinze minutes, sur la dé- claration de Maurice Aussenac cinquante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture Paite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ The Officiar fas I. Sempereur Ranut of Le onze novembre mil neuf cent soixante-et-Un, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue de l'Ab- baye, 3, Clorindo Paolo "dit Félix" RASTELLI, né à Cellio (Italie) le vingt-six janvier mil neuf cent cinq, memuisier, fils de Francesco RASTELLI et de Maria VELATTA, sans autres renseignements connus du déclarant.-Epoux. de Marguerite Caroline SCHENATO.-Dres le treize novembre mil neur cent soixante-et- Un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des ** Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempe- reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire, 45 Officier" de l'État-Civil "Semperen Awout 52 Le douze novembre mil neuf cent soixante-et-Un douze heures trente minutes, est decedee, en son domici- le, rue Bonaparte 34, Denise Félicie POILLEUX, née à Paris VI° arrondisseuent le six décembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Edouard Emile POILLEUX et de Marie Victoire LEDOUX, époux décédés.-Célibataire.-Dressé le treize novembre mil neur cent soixante-et-Un, neur heures quaran te-cinq minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-si) ans, employé 2, Place Saint Sulpiee qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Mous, Odette Lempereur l'onctionnaire a la Mairie du VI° aprondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ Le Maire-Adjoine PM Officier_ de l'État-Civil il. Semperen 03 Le douze novembre mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, est accouchée, rue d' Assas, 89, d' un 'enfant présentement sans vie: Monique TRIMAILLE, agée de vingt-et-un ans, sans profession, ** épouse de: Jean DUGAS agé de vingt-sept ans, Ingénieur, domiciliés à Fontenay-aux-Roses (Seine) Avenue Gabriel Péri 57 .-Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante-et-Un dix heures, sur la déclara- tion de Léonce Blanchard, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l' 'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- adand re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ De Officier "de l. Semperen Aurult of Le treize novembre mil neul cent soixante-et-Un, six heures trente minutes, est décédé,en son domicile rue de Rennes, 99, Etienne Eugene Albert LORIN, né à Paris VI° arrondissement le dix octobre mil huit cent soixante-douze, Général de Division en retraite, Commandeur de la légion l'Honneur, fils de Euge- ne Louis Marius Maxime LORIN et de Marie Jeanne Gabrielle POUZAC, époux décédés.-Epoux de Laurence Au- gustine BOUILLE.-Dresse le quatorze novembre mil neuf cent soixante-et-Un, neur heures, sur la décla- ration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, "lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjointe Officier 'de l'État-Civil 2/99 l Semperen Raindl 