Trente-neut' 3-65 le sept mars mil neur cent soixante-trois dix-huit heures quarante-cing, est décédé 1 place du Par= vis : Louis Alexandre FRICOTTE, né a Orgeval (Seino-on Oise) le trois février mll huit cent quatre * V ingt-onze, sans profession, domicilié a Paris, 5 rue des Petits Champs, fils de Théophile Alexandre FRICOTTE, et de Hélene Esther PROVOST, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Madeleine Agnes * STOLL. Epoux en secnndes noces de Reine Florentine MARTIN.- Dressé le huit mars mil neur cent soixante -trois, quatoRze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de * lamelrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de létat civil par délégation du Maire./. tt Vu la grosse a Nous remise le six mars mil neuf cent solxante-trols, d 'un rendu par le Tri - CO bunal de grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-trols novembre mil neur cent *** soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Le Pribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le trelse février mil neuf cent quarante-trols est décédé à Drancy (Seine) MORT son e 3 POUR LA FRANCE : Samuel RAKOSKI, domicilié à Par 19 IV°, 19 rue des Blancs Manteaux, né e Paris (XII°) ) le dix-neur novembre mil hult cent puatre-vingt-douse, flis de Albert RAKOSKI, et de Adele BAUENGARTIN t son épouse. .Epoux de Emma MEYER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qui11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onae du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de fétat civil qui operer& la transcription devra se conformer aux dispositions des arti - A cles quarante-neuf et quatre-v ingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des * registres de sa commune. Dit que les mentions prévues par 'article solxante-dix-neuf (dernier alinda) du code civil Seront faites d office a la diligence de 1 'orficier de 1 état civil de la mairie du IV° arr ond issement de Parls/TranSCRIT le 'sept mars mil neur dett solxante-trois, dix-Sept heures trente, - par nous Símone Gérard, fonctionne-Ire de la mairie du-IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ C 34 Le sept mars mil neur cent solxante-trois, dix-neur heures trente, est décédé 1 plase du Parvis, * * - Frangois Laurent Claude SIMON, né a Marseille (Bouches-du-Rhone le quinze novembre mil huit cent ** quatre-vingt-sept, secrétaire administratif, domicilié à Paris, 65 rue Truffaut, fils de Jean SIMON, et de Clotilde Thérese Marle NAVONE, époux décédés. Veur en premieres noces de Lucie DELECOURT.- * * Epoux en secondes noces de Paulette Maria MATHERON.- Dressé le huit mars mll neur cent soixante-trof S quatorze héures vingt, sur la déclaration, de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & aigné Evec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'étert civil par délégation du Ma ire./ Le sept mars mil neuf cent soixante-trols, dix-neur heures trente, est décédee tt 1 place du Parvia Mar le Jeanne BROUSSAUD, née a Limoges (Haute-Vienne) le dix-neur juillet mil neur cent deux, gouvernan -te, domiciliée & Paris, 36 faub ourg Saint Martin, fille de Martial BROUSSAUD, et de Marie Henriette BARDET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de-Adrien Pierre RICHARD. divorcée en secondes no - ces de François Jean MICHELET. Dressé huit mars mil neur cent soixante-trois quat oras heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 5 Le huit mars mil neuf cent soixante-trois, une heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Louis Marcel H G ROZO, né a Concarneau (Finistere) le dix-neur juillet mil huit cett quatre-vingt-seize, retraité, do- micilié a Paris, 12 rue Feydeau, fils de Joachim Con tant ROZO, et de Marie Françoise Philomene ### LAPORTE, époux décédés. Présumé époux de Marthe claude. - Dressé le huit mars mil neuf cent soixante - trois, quatorze heures trente, sur 1a déciaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1* place du Parvis, qui lecture faite et Invité a 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délé gation du Maire./. the St Trente-neut' 3-65 le sept mars mil neur cent soixante-trois dix-huit heures quarante-cing, est décédé 1 place du Par= vis : Louis Alexandre FRICOTTE, né a Orgeval (Seino-on Oise) le trois février mll huit cent quatre * V ingt-onze, sans profession, domicilié a Paris, 5 rue des Petits Champs, fils de Théophile Alexandre FRICOTTE, et de Hélene Esther PROVOST, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Madeleine Agnes * STOLL. Epoux en secnndes noces de Reine Florentine MARTIN.- Dressé le huit mars mil neur cent soixante -trois, quatoRze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de * lamelrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de létat civil par délégation du Maire./. tt Vu la grosse a Nous remise le six mars mil neuf cent solxante-trols, d 'un rendu par le Tri - CO bunal de grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-trols novembre mil neur cent *** soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Le Pribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le trelse février mil neuf cent quarante-trols est décédé à Drancy (Seine) MORT son e 3 POUR LA FRANCE : Samuel RAKOSKI, domicilié à Par 19 IV°, 19 rue des Blancs Manteaux, né e Paris (XII°) ) le dix-neur novembre mil hult cent puatre-vingt-douse, flis de Albert RAKOSKI, et de Adele BAUENGARTIN t son épouse. .Epoux de Emma MEYER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qui11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onae du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de fétat civil qui operer& la transcription devra se conformer aux dispositions des arti - A cles quarante-neuf et quatre-v ingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des * registres de sa commune. Dit que les mentions prévues par 'article solxante-dix-neuf (dernier alinda) du code civil Seront faites d office a la diligence de 1 'orficier de 1 état civil de la mairie du IV° arr ond issement de Parls/TranSCRIT le 'sept mars mil neur dett solxante-trois, dix-Sept heures trente, - par nous Símone Gérard, fonctionne-Ire de la mairie du-IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ C 34 Le sept mars mil neur cent solxante-trois, dix-neur heures trente, est décédé 1 plase du Parvis, * * - Frangois Laurent Claude SIMON, né a Marseille (Bouches-du-Rhone le quinze novembre mil huit cent ** quatre-vingt-sept, secrétaire administratif, domicilié à Paris, 65 rue Truffaut, fils de Jean SIMON, et de Clotilde Thérese Marle NAVONE, époux décédés. Veur en premieres noces de Lucie DELECOURT.- * * Epoux en secondes noces de Paulette Maria MATHERON.- Dressé le huit mars mll neur cent soixante-trof S quatorze héures vingt, sur la déclaration, de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & aigné Evec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'étert civil par délégation du Ma ire./ Le sept mars mil neuf cent soixante-trols, dix-neur heures trente, est décédee tt 1 place du Parvia Mar le Jeanne BROUSSAUD, née a Limoges (Haute-Vienne) le dix-neur juillet mil neur cent deux, gouvernan -te, domiciliée & Paris, 36 faub ourg Saint Martin, fille de Martial BROUSSAUD, et de Marie Henriette BARDET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de-Adrien Pierre RICHARD. divorcée en secondes no - ces de François Jean MICHELET. Dressé huit mars mil neur cent soixante-trois quat oras heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 5 Le huit mars mil neuf cent soixante-trois, une heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Louis Marcel H G ROZO, né a Concarneau (Finistere) le dix-neur juillet mil huit cett quatre-vingt-seize, retraité, do- micilié a Paris, 12 rue Feydeau, fils de Joachim Con tant ROZO, et de Marie Françoise Philomene ### LAPORTE, époux décédés. Présumé époux de Marthe claude. - Dressé le huit mars mil neuf cent soixante - trois, quatorze heures trente, sur 1a déciaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1* place du Parvis, qui lecture faite et Invité a 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délé gation du Maire./. the St 