Seize 151 Vu is grosse a Nous remise le vingt-trols janvier mil neur cent soixante-trois, d un jugement rendu par le Tribuna de grande Instance du département de is Seine, en date du trente novembre mil neuf cent solxante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces decision motifa : Dit et déclare que le V ingt-quatre sout mil neur cent querante-deux, est décédée a Drancy use en dab rite due (Seine) Aline ZAJDMAN, domiciliée a Paris, 14 rue de Birague, née a Paris XII°, le vingt janvier mil neur cent trente-quatre, fille de Ajzik ZAJDMAN et de Itta KLAJN, son épouse. Dit que le présent * * inicipa jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la et qu'11 sera opposable aux tiers dans les ot 2003 temmes de l'article quatre, vingt- du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du pré - 2004 sent jugement sur les registres de L'état civil d e la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu que Vest du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de l'étet * * 481942 civil qui operera la transcriptlon devra Se conformer aux dispositions des ARTICles quarante- neuf tox et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa communeDit que les mentions prévues par 'article solxante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil the Car/le Melre, Seront faites d officd è la diligence de 'officier de l'état civil de la Malrie du IV ° arrondisse - ment de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six janvier mil neuf cent seize heures quarante par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' Ast état civil par délégation du Maire./. 152 Le vingt-six janvier mil neur cent soixante-trois, trois heures vingt, est decasé 1 place du Parvia Didier Georges LETELLIER, né 8 Paris IV°, le vingt-trcis janvier mil neur cent solxante-trols, fils de Georges Louis LETELLIER, contrôleur métallurgiste, et de Bernadette Ranée BURBEAU, son épouse, * concierge, domiciliés à Paris, 19 Qual Malaquals.- Dressé le vingt-six jenvier mil neur dent soixan- te-trois, seize heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fon a tionnaire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de- 1 'état civil par délégation du - Maire.) / to 153 Le vingt-hult janvier mil neuf cent soixante-trols, trols heures est en son domicile 16 rue CG des Lions : Madeleine Hortense CAISSO, née & Paris v°, le cinq janvier mll neuf cent douze, techni- elen d 'études et de fabrication, fille de Paul caisso, décédé, et de Margueri te Madeleine LARGUINAT, sa veuve, sans profession, domiciliée è Paris, 16 rue des Lions.- Célibataire. Dressé le vingt-hult janvier mil neur cent soixante-trois, neuf hetres trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarar -te-hult ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civilpar délégation du Maire./. Pibom CT 154 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Francesco ROMANI, né à San Angelo (Italie) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre, ,vingt-dix - - sept, surveillant de construction, domicilié a Paris, 18 rue Volney, flls de Joseph ROMANI, et lots de augusta HALIANI, époux décédés. Veur de Caroline ZANNONI. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent solxante-trols, dix heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, * * fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire. t School 155 Le vingt-six jenvier mil neuf cent soixamte-trois, treize heures dix, est décédé 1 Place du Parvi Marcelin André ARPE, né a Paris XIV°, le vingt-un acut mil neuf cent, sans profession, domicilié a Parid, 3 rue du Ponceau, fils de Victorine ARPE.. sans autre renseignement cannu du dé clarant.- * Célibataire.- Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arron- dbasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Coge Seize 151 Vu is grosse a Nous remise le vingt-trols janvier mil neur cent soixante-trois, d un jugement rendu par le Tribuna de grande Instance du département de is Seine, en date du trente novembre mil neuf cent solxante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces decision motifa : Dit et déclare que le V ingt-quatre sout mil neur cent querante-deux, est décédée a Drancy use en dab rite due (Seine) Aline ZAJDMAN, domiciliée a Paris, 14 rue de Birague, née a Paris XII°, le vingt janvier mil neur cent trente-quatre, fille de Ajzik ZAJDMAN et de Itta KLAJN, son épouse. Dit que le présent * * inicipa jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la et qu'11 sera opposable aux tiers dans les ot 2003 temmes de l'article quatre, vingt- du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du pré - 2004 sent jugement sur les registres de L'état civil d e la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu que Vest du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de l'étet * * 481942 civil qui operera la transcriptlon devra Se conformer aux dispositions des ARTICles quarante- neuf tox et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa communeDit que les mentions prévues par 'article solxante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil the Car/le Melre, Seront faites d officd è la diligence de 'officier de l'état civil de la Malrie du IV ° arrondisse - ment de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six janvier mil neuf cent seize heures quarante par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' Ast état civil par délégation du Maire./. 152 Le vingt-six janvier mil neur cent soixante-trois, trois heures vingt, est decasé 1 place du Parvia Didier Georges LETELLIER, né 8 Paris IV°, le vingt-trcis janvier mil neur cent solxante-trols, fils de Georges Louis LETELLIER, contrôleur métallurgiste, et de Bernadette Ranée BURBEAU, son épouse, * concierge, domiciliés à Paris, 19 Qual Malaquals.- Dressé le vingt-six jenvier mil neur dent soixan- te-trois, seize heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fon a tionnaire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de- 1 'état civil par délégation du - Maire.) / to 153 Le vingt-hult janvier mil neuf cent soixante-trols, trols heures est en son domicile 16 rue CG des Lions : Madeleine Hortense CAISSO, née & Paris v°, le cinq janvier mll neuf cent douze, techni- elen d 'études et de fabrication, fille de Paul caisso, décédé, et de Margueri te Madeleine LARGUINAT, sa veuve, sans profession, domiciliée è Paris, 16 rue des Lions.- Célibataire. Dressé le vingt-hult janvier mil neur cent soixante-trois, neuf hetres trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarar -te-hult ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civilpar délégation du Maire./. Pibom CT 154 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Francesco ROMANI, né à San Angelo (Italie) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre, ,vingt-dix - - sept, surveillant de construction, domicilié a Paris, 18 rue Volney, flls de Joseph ROMANI, et lots de augusta HALIANI, époux décédés. Veur de Caroline ZANNONI. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent solxante-trols, dix heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, * * fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire. t School 155 Le vingt-six jenvier mil neuf cent soixamte-trois, treize heures dix, est décédé 1 Place du Parvi Marcelin André ARPE, né a Paris XIV°, le vingt-un acut mil neuf cent, sans profession, domicilié a Parid, 3 rue du Ponceau, fils de Victorine ARPE.. sans autre renseignement cannu du dé clarant.- * Célibataire.- Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arron- dbasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Coge 