Quinze Vu is grossea Nous remise le dix-neur janvier mil neur cent soixante-trois de 1a grosse 'un Juge- ment du département de la Seine, en date du vingt- six octo- rendu par le Tribunal de Grande Instance bre mil neuf cent solxante-deux, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit Jugement : Le Tribunal, Par ces motirs : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neur cent quarante-deux, est décédé aits à Drancy (Seine) Marcel WIOREK, à Paris, des Deux Ponts, né a Paris XII°, le qinne domicilié 10 rue to mil neuf cent vingt-huit, fils de Leto WIOREK et de Rosa Velga BRONISZESSKA, son épouse. DIt que 1 aot le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du -nommé at qu'11 sera opposab le aux tiers dans pal les termes de 1 'article quatre, vingt- du code civil.- Ordonne 1a transcription du dispositif du onze * 3 présent jugement sur les registres courants de 1 etat civil de la Mairle du IV° arrondissement de Paris lieu du dernier doml'elle du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état c1 - vil qui operera la transcription devra se conformer aux lispositions dea article quarante-neuf et * * (dauxieme alinéa) du code clvil.- pour le double original des registres de 88 com- x mune.Dit que les mentions prévues par l'artlole solxante-dix-neti (dernier alinéa) du code civil se - H 994 ront faites d office a 1a dillgence de 1 'officier de 'stat civil de 1a Malrie du IV° arrondissement pal de Paris,- TRANSCRIT le vingt-cing janvier mil neuf cent solxanteytrols, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état *- Q A civil par délégation du Maire./. $ e Le vingt-cinq janvier mll neur cent soixante-tro1s, trols heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Catherine MUGULAR, née a Chéraute Basses-Pyrénées) le vingt-neuf juillet mll huit cent quatre-vingt -dix, sans profession, domiciliée a Paris, 232 rue Saint Denis, fille de Maltene MUGULAR, décédée.- - Veuve de Eugene Sébastien WOLFF.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neur cert soixante- trois, selze the heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui, 0- lecture faite et invité a lire aate, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Ma irle du 44 le vingt-olng janvier mil neur cent soixantegtrols, huit heures quinze, est décadé 1 place Parvis, IV° art. de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre. IM du Gaston Camille Abel Célestin FAUCHET, né à quantilly (Cher) le onze janvier mil huit cent quetre- sas vingt, pharmacier, domicillé a Cholsy le-Rol (Seine) 59 rue Auguste Blanqui, fils de Louis François FauchET, et de Céleatin Rose BRUNEAU, époux décédéa, Veur en premieres noces de Mar le Louise Carobine FREMONT. Veur en secondes noces de Louise Ursule MIROUX.- - Dreasé le vingt-cin Janvier mil neur cent F. soixante-trois; dix-sept heures, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quatante-neu ana, employé, 1 in place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11-re leate, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnal re de la Mairie du IV° arrondIssement de Parls, officier de 1"stat civil par déléget 1on du *** Malre. /. tt Pring 143 Le vingt-sing janvier mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quarant a cing, est décédé 1 place du Parvis : Félix Albert ANDRÉ, né e Bagnolet (Seine) le onze avril mil neur cent, retraité de 1a * 3 régle autonome des transports parisiens, domicille & (Seine) 21 rue Jean Jácques Rousseaux, fils de Félix-Georges ANDRE, et de Margueri te MERCIER, époux décédés. Epoux de Marcelle * FRANSIOLI.- Dressé le vingt-oln. janvier mil neur cent soixante-trois, Beize heures tremte, sur`la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé,rard, foret ionpaire de le mairie du IV° -arrondisse= - ment de Paris, officier de l'état civil par _délégation du Maire./. to Co 5 Le vingt-six janvier mil neur cent aolxante-trois neuf heures trente, est décédée 1 place" du Parvis Lucie Charlotte TRASSARD, née a Boulogne-surmSeine (Seine) le vingt-huit mal mll hult cent quatre - vingt-trois, sans profession, domiciliée a Parls, 276 rue Saint Honoré, fille de Henri Alexandre * TRASSARD, et de Emile Camille augustine CONSTANTIN, époux décédés, Veuve de Paulin Alexandre LAQUEIL- LE.- Dressé (Le vingt-six janvler mil neuf cent solxantertrois, quinze heures trente, sur 1s dé clems - tion de Titus Marose)li, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire lácte, & signé avec nous, SImon-e Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV° arrondi ssement de * Parl 5, officier de 'état 1vil par délégation du Maire./. th Quinze Vu is grossea Nous remise le dix-neur janvier mil neur cent soixante-trois de 1a grosse 'un Juge- ment du département de la Seine, en date du vingt- six octo- rendu par le Tribunal de Grande Instance bre mil neuf cent solxante-deux, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit Jugement : Le Tribunal, Par ces motirs : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neur cent quarante-deux, est décédé aits à Drancy (Seine) Marcel WIOREK, à Paris, des Deux Ponts, né a Paris XII°, le qinne domicilié 10 rue to mil neuf cent vingt-huit, fils de Leto WIOREK et de Rosa Velga BRONISZESSKA, son épouse. DIt que 1 aot le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du -nommé at qu'11 sera opposab le aux tiers dans pal les termes de 1 'article quatre, vingt- du code civil.- Ordonne 1a transcription du dispositif du onze * 3 présent jugement sur les registres courants de 1 etat civil de la Mairle du IV° arrondissement de Paris lieu du dernier doml'elle du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état c1 - vil qui operera la transcription devra se conformer aux lispositions dea article quarante-neuf et * * (dauxieme alinéa) du code clvil.- pour le double original des registres de 88 com- x mune.Dit que les mentions prévues par l'artlole solxante-dix-neti (dernier alinéa) du code civil se - H 994 ront faites d office a 1a dillgence de 1 'officier de 'stat civil de 1a Malrie du IV° arrondissement pal de Paris,- TRANSCRIT le vingt-cing janvier mil neuf cent solxanteytrols, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état *- Q A civil par délégation du Maire./. $ e Le vingt-cinq janvier mll neur cent soixante-tro1s, trols heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Catherine MUGULAR, née a Chéraute Basses-Pyrénées) le vingt-neuf juillet mll huit cent quatre-vingt -dix, sans profession, domiciliée a Paris, 232 rue Saint Denis, fille de Maltene MUGULAR, décédée.- - Veuve de Eugene Sébastien WOLFF.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neur cert soixante- trois, selze the heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui, 0- lecture faite et invité a lire aate, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Ma irle du 44 le vingt-olng janvier mil neur cent soixantegtrols, huit heures quinze, est décadé 1 place Parvis, IV° art. de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre. IM du Gaston Camille Abel Célestin FAUCHET, né à quantilly (Cher) le onze janvier mil huit cent quetre- sas vingt, pharmacier, domicillé a Cholsy le-Rol (Seine) 59 rue Auguste Blanqui, fils de Louis François FauchET, et de Céleatin Rose BRUNEAU, époux décédéa, Veur en premieres noces de Mar le Louise Carobine FREMONT. Veur en secondes noces de Louise Ursule MIROUX.- - Dreasé le vingt-cin Janvier mil neur cent F. soixante-trois; dix-sept heures, sur 1e déclaration de Titus Maroselli, quatante-neu ana, employé, 1 in place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11-re leate, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnal re de la Mairie du IV° arrondIssement de Parls, officier de 1"stat civil par déléget 1on du *** Malre. /. tt Pring 143 Le vingt-sing janvier mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quarant a cing, est décédé 1 place du Parvis : Félix Albert ANDRÉ, né e Bagnolet (Seine) le onze avril mil neur cent, retraité de 1a * 3 régle autonome des transports parisiens, domicille & (Seine) 21 rue Jean Jácques Rousseaux, fils de Félix-Georges ANDRE, et de Margueri te MERCIER, époux décédés. Epoux de Marcelle * FRANSIOLI.- Dressé le vingt-oln. janvier mil neur cent soixante-trois, Beize heures tremte, sur`la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé,rard, foret ionpaire de le mairie du IV° -arrondisse= - ment de Paris, officier de l'état civil par _délégation du Maire./. to Co 5 Le vingt-six janvier mil neur cent aolxante-trois neuf heures trente, est décédée 1 place" du Parvis Lucie Charlotte TRASSARD, née a Boulogne-surmSeine (Seine) le vingt-huit mal mll hult cent quatre - vingt-trois, sans profession, domiciliée a Parls, 276 rue Saint Honoré, fille de Henri Alexandre * TRASSARD, et de Emile Camille augustine CONSTANTIN, époux décédés, Veuve de Paulin Alexandre LAQUEIL- LE.- Dressé (Le vingt-six janvler mil neuf cent solxantertrois, quinze heures trente, sur 1s dé clems - tion de Titus Marose)li, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire lácte, & signé avec nous, SImon-e Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV° arrondi ssement de * Parl 5, officier de 'état 1vil par délégation du Maire./. th 