Soixante-treize ex-my Le dixgsept mai mil neuf cent soixante-trols dix-neur heures, est décédée en son domicile 3 rue du * Platre : Jeanne Alice BERTHON, née & Paris XV°, le vingt-deux mars mll neuf cent slx, commerçante, *** fille de Alphonse Alexis François BERTHON, et de Jeanne Louise GOUACHE, époux décédés, Oélibataire.- Dressé e-d1x-huit mai mll neur cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auberyilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé *** avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arnondisseyent de Paris, officier de l'état e civil par délégation du Maize./. Pibon : CG le dix=Sept mil neufcent soixante-trols, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, André * Séverin PASCAL, ne à Valence (Drome) le dix-huit octobre mll huit centquatre-vingt-selze, retraité, domicilié à Saint-Maur (Seine) 7 boulevard de Crétell, fils de Auguste Séverin PASCAL, et de Noémie Julie Françoise décédés. Epoux de Suzanne Marle Louise DEBACQ. Dressé le dix-huit ma,1 mll neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégation du Ma .1.00 Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Lucien Alphonse BAR, né & Paris v°, le selze novembre mil huit eent quatre-vingt-di>neur, sans profes sion, domicillé & Paris.. sans domicile fixe, fils de Eugene Alphonse BAR, et de Félicie Catherine * * JACOB, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit mai mll heur cent soixante-trois onze heúres dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante an,s, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron =dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C Le dix-sept ma 1 mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Catherine CANELLAS, née a Alger (Algérie) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 7 rue aux ours, fille de Félix Trinidad José CANELLAS, et de Maria del Carmen Antonle Josepha Micaela GALLEGE, époux décédés.- Vauve de Maurice HONIG. Dressé le dix-huit mai mil neur cent soixante-trois, onze heure's vingt, sur la déclaration de' Titus MARO SELLI, quarante-neuf ans, employé, l'place du Parvis, qui lecture faite et Invité à li re l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. It CGS Le dix-huit mai mil neur cent soixante- trois, onze heures, est décédée en son domicile 29 rue des * * Francs Bourgeois : Messaouda ZERBIB, née a Constantine (Algérié) le deux janvier mil huit cent quatre ingt-quatre, sans profession, fille de Judas ZERBIB, et de Tefaha BAKOUCHE, "époux décédés, Epouse de Charles Mardochée ALLOUCHE. - Dressé le mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix, ***** sur la déclaration de Henni SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturefaite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiase -ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Pibom Geg Soixante-treize ex-my Le dixgsept mai mil neuf cent soixante-trols dix-neur heures, est décédée en son domicile 3 rue du * Platre : Jeanne Alice BERTHON, née & Paris XV°, le vingt-deux mars mll neuf cent slx, commerçante, *** fille de Alphonse Alexis François BERTHON, et de Jeanne Louise GOUACHE, époux décédés, Oélibataire.- Dressé e-d1x-huit mai mll neur cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auberyilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé *** avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arnondisseyent de Paris, officier de l'état e civil par délégation du Maize./. Pibon : CG le dix=Sept mil neufcent soixante-trols, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, André * Séverin PASCAL, ne à Valence (Drome) le dix-huit octobre mll huit centquatre-vingt-selze, retraité, domicilié à Saint-Maur (Seine) 7 boulevard de Crétell, fils de Auguste Séverin PASCAL, et de Noémie Julie Françoise décédés. Epoux de Suzanne Marle Louise DEBACQ. Dressé le dix-huit ma,1 mll neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégation du Ma .1.00 Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Lucien Alphonse BAR, né & Paris v°, le selze novembre mil huit eent quatre-vingt-di>neur, sans profes sion, domicillé & Paris.. sans domicile fixe, fils de Eugene Alphonse BAR, et de Félicie Catherine * * JACOB, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit mai mll heur cent soixante-trois onze heúres dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante an,s, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron =dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C Le dix-sept ma 1 mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Catherine CANELLAS, née a Alger (Algérie) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 7 rue aux ours, fille de Félix Trinidad José CANELLAS, et de Maria del Carmen Antonle Josepha Micaela GALLEGE, époux décédés.- Vauve de Maurice HONIG. Dressé le dix-huit mai mil neur cent soixante-trois, onze heure's vingt, sur la déclaration de' Titus MARO SELLI, quarante-neuf ans, employé, l'place du Parvis, qui lecture faite et Invité à li re l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. It CGS Le dix-huit mai mil neur cent soixante- trois, onze heures, est décédée en son domicile 29 rue des * * Francs Bourgeois : Messaouda ZERBIB, née a Constantine (Algérié) le deux janvier mil huit cent quatre ingt-quatre, sans profession, fille de Judas ZERBIB, et de Tefaha BAKOUCHE, "époux décédés, Epouse de Charles Mardochée ALLOUCHE. - Dressé le mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix, ***** sur la déclaration de Henni SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturefaite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiase -ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Pibom Geg 