Vu la grosse a Nous remise le cinq février mil neur cent soixante-trois, d 'un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de ia Seine, en date du deux novembre mil neuf cent * * soixante-deux, Nou's transcrivons ici_ le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-neuf juillet mll neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Gena (Eugénie) FISCHER, domiciliée a Paris IV% 26 rue du Bourg Tib ourg, sans profession, née a Ven - grow (Pologne) le vingt-sept juln mil huit cent quatre-vibgt-huit, fille de Mendel FISCHER, et de * * Reza FEILLER, son épouse. Veuve de Henri TCHERNEVITCH. Dit que le présent jugement tiendra lieu d ac- te de déces de la aus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre - vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres conrants de 'état civil de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- *** Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxleme alinéa) du code civil.- pourle double original des registres de sa commune .- TRANSCRIT le six février mil neur * cent soixantertrois, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° A arrond issement de Paris, officier de 'état civil par délégati 1on du Maire./. Cy Le sept février mil neuf cent soixante-trols, une heure, est décédé en son domicilé 14 rue Saint-Merri Alcide François LEVERT, né a Tournan-en-Brie (Seine-&-Marne) le trois juillet mil huit cent quatre - vingt-Sept, commerçant, fils de Alexandre Léopold Vital LEVERT, et de Malvina PARIS, époux décédés. - * Veur en premier'es noces de Adolphine Agnés BOUDOUX. Epoux en secondes noces de Laurence Henriette Ma - rie LLABOUR.- Dressé le sept février mil neuf cent soixante-trols, dix heures, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna Ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état 'clyil par délégation du Sibour GY Le six février mil neuf cent solxante-trois, treizeheures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Adrien Louis DOT, né & Bourgea (Cher) le treize novembre mll neur cent deux, sans profesaion, domici 116 à Paris, 40 rue quincampoix, fila de Jacques DOT, et de Marie Louise MICHAUD, époux sans rensei - gnement connu du déclarant, Epoux de Marie Rose PEDRON. - Dressé le sept février mil neuf cent solxan- te-trols, quatorze heures, sur lá déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionna Ire de ia Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. the @ Le sept février mil neur dent soixante-trols, zéro heure quinze, est décédé 1 place d' Parv 18, Toufic DICHI, né a Beyrouth (Libah) le dix-neur janvier^ mil neur cent un, sans profession, domicilié à Paris 76 rue du Vert Bois, flls de Halm DICHI, et de Farida BOGDADIE, sans autre renselgnement connu du * déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le sept février mil near cent soixante-trôis quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du 1 Parvis, qui lecture fa Ite et invité a lire acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état `civ ll par délégation du Maire./. it By Le sept février mil neur cent aixante-trois, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvia Marguerite Augustine Louise BONVARLET, née a Frévent (Pao-de-Caleis) le onze janvier mil huit cent * quatre-vingt-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 32 rue Saint Louis en TIe, fille de Eugene Jules BONVARLET, et de Louise Céline MACAUX, époux décédés, Veuve de Alfred Alexandre. GALLE, Dressé le sept février mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures vingt, sur la éclaration de Titus Marosellit * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'éta civil par délégation du Malre./. tl G Vu la grosse a Nous remise le cinq février mil neur cent soixante-trois, d 'un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de ia Seine, en date du deux novembre mil neuf cent * * soixante-deux, Nou's transcrivons ici_ le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-neuf juillet mll neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Gena (Eugénie) FISCHER, domiciliée a Paris IV% 26 rue du Bourg Tib ourg, sans profession, née a Ven - grow (Pologne) le vingt-sept juln mil huit cent quatre-vibgt-huit, fille de Mendel FISCHER, et de * * Reza FEILLER, son épouse. Veuve de Henri TCHERNEVITCH. Dit que le présent jugement tiendra lieu d ac- te de déces de la aus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre - vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres conrants de 'état civil de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- *** Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxleme alinéa) du code civil.- pourle double original des registres de sa commune .- TRANSCRIT le six février mil neur * cent soixantertrois, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° A arrond issement de Paris, officier de 'état civil par délégati 1on du Maire./. Cy Le sept février mil neuf cent soixante-trols, une heure, est décédé en son domicilé 14 rue Saint-Merri Alcide François LEVERT, né a Tournan-en-Brie (Seine-&-Marne) le trois juillet mil huit cent quatre - vingt-Sept, commerçant, fils de Alexandre Léopold Vital LEVERT, et de Malvina PARIS, époux décédés. - * Veur en premier'es noces de Adolphine Agnés BOUDOUX. Epoux en secondes noces de Laurence Henriette Ma - rie LLABOUR.- Dressé le sept février mil neuf cent soixante-trols, dix heures, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna Ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état 'clyil par délégation du Sibour GY Le six février mil neuf cent solxante-trois, treizeheures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Adrien Louis DOT, né & Bourgea (Cher) le treize novembre mll neur cent deux, sans profesaion, domici 116 à Paris, 40 rue quincampoix, fila de Jacques DOT, et de Marie Louise MICHAUD, époux sans rensei - gnement connu du déclarant, Epoux de Marie Rose PEDRON. - Dressé le sept février mil neuf cent solxan- te-trols, quatorze heures, sur lá déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionna Ire de ia Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. the @ Le sept février mil neur dent soixante-trols, zéro heure quinze, est décédé 1 place d' Parv 18, Toufic DICHI, né a Beyrouth (Libah) le dix-neur janvier^ mil neur cent un, sans profession, domicilié à Paris 76 rue du Vert Bois, flls de Halm DICHI, et de Farida BOGDADIE, sans autre renselgnement connu du * déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le sept février mil near cent soixante-trôis quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du 1 Parvis, qui lecture fa Ite et invité a lire acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état `civ ll par délégation du Maire./. it By Le sept février mil neur cent aixante-trois, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvia Marguerite Augustine Louise BONVARLET, née a Frévent (Pao-de-Caleis) le onze janvier mil huit cent * quatre-vingt-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 32 rue Saint Louis en TIe, fille de Eugene Jules BONVARLET, et de Louise Céline MACAUX, époux décédés, Veuve de Alfred Alexandre. GALLE, Dressé le sept février mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures vingt, sur la éclaration de Titus Marosellit * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'éta civil par délégation du Malre./. tl G 