Trente troix Le vingt-six février mil neuf cent soixante-trols, trols heures quarante, est décédée 1 place du * * Parvis : Emmaya dite Julie ZERAH, née & Tunis (Turisie) le vingt-six février mil neur cent troism sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue Brey, fille de Abraham dit Albert ZERAH, et de Asouna st - UZAN, époux décédés, Veuve de fradjidit Gaston DANA. Dressé le vingt-gix février mil neuf cent solxan- te-trols, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf añs, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture fa Ite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire A re de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation au Maire./. th Cg Le vingt-six février mil neuf cent soixante-trols cinq heures, est décédé 1 place du Parv 13, Charles Louls FERRIE, né & Parls (3°) le quatre novembre mil huit cent peintre, domic 1lié à A Paris, 148 rue Saint-Martin, fils de Joseph Arlstide FERRIE, et de Maria BRANA, époux décédés. Veur A en premieres noces de Emilie LAROCHE. Epoux en secondes noces de Mercedes Isabelle FRANÇOIS.- Dressé * le vingt-six février mll neuf cent golxante-trols quinze heures trente, sur la déclarat lop de Titus * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr and issement de Paris, officier # de 1 'état civil par délégation du Maire./. * tt egg Le vingt-six février mil neur cent soixante-trois, neur heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * Matias José CERDERA, né Alhucemas (Espagne) le vingt-si novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, comptable, domicilié & Epinay- su I-Seine (Seine) 125 Tue de Paris, fils de Matias CERDERA, et de * * 3- Rosario LÉON, époux décédés. Epoux de Elvirs canovas. Dre'ssé le vingt-six février mil neuf cent * sé soixante-trols, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * nt place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé &VEC nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it CO Dans la nuit du vingt-cing au vingt-six février mil neuf cent soixante- trots, une, heure indéter - minée est décédée en son domicile 6 rue du Cloitre Saint Merri : Hélene SINJEON, née à Parls 14°, * A le quatre juillet mil huit cent sans profession, fille de EMIle SINJEON, et de * x- Marle Antoinette Alphonsine POULHES, époux décédés; Dressé le. vingt-six février mil YOt neur cent goixante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans - employé, 104 Rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite' et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símones' Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - lé gat 1on du Maire./. * Pifom Ag Le vingt-SIx février mll neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente est décédée 1 place du 1 Parvis : Marie BAIDET, née & Courcelles Frémoy (Côte ,d 'or) le vingt-six juin mil hult cent quatre - * vingt-quatre, femme de ménage, domiciliée a Paris, 2 rue Boutarel, fille de Jean François BAIDET, * et de Jeanne BRIZARD, époux décédéa. Veuve de Gaston Eugene DEPACHTERE. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixame-trols, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf er ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 'aite et invité a lire l'acte, a signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de Tét civil par délé- gation du Malre./. At Trente troix Le vingt-six février mil neuf cent soixante-trols, trols heures quarante, est décédée 1 place du * * Parvis : Emmaya dite Julie ZERAH, née & Tunis (Turisie) le vingt-six février mil neur cent troism sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue Brey, fille de Abraham dit Albert ZERAH, et de Asouna st - UZAN, époux décédés, Veuve de fradjidit Gaston DANA. Dressé le vingt-gix février mil neuf cent solxan- te-trols, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf añs, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture fa Ite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire A re de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation au Maire./. th Cg Le vingt-six février mil neuf cent soixante-trols cinq heures, est décédé 1 place du Parv 13, Charles Louls FERRIE, né & Parls (3°) le quatre novembre mil huit cent peintre, domic 1lié à A Paris, 148 rue Saint-Martin, fils de Joseph Arlstide FERRIE, et de Maria BRANA, époux décédés. Veur A en premieres noces de Emilie LAROCHE. Epoux en secondes noces de Mercedes Isabelle FRANÇOIS.- Dressé * le vingt-six février mll neuf cent golxante-trols quinze heures trente, sur la déclarat lop de Titus * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr and issement de Paris, officier # de 1 'état civil par délégation du Maire./. * tt egg Le vingt-six février mil neur cent soixante-trois, neur heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * Matias José CERDERA, né Alhucemas (Espagne) le vingt-si novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, comptable, domicilié & Epinay- su I-Seine (Seine) 125 Tue de Paris, fils de Matias CERDERA, et de * * 3- Rosario LÉON, époux décédés. Epoux de Elvirs canovas. Dre'ssé le vingt-six février mil neuf cent * sé soixante-trols, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * nt place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé &VEC nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it CO Dans la nuit du vingt-cing au vingt-six février mil neuf cent soixante- trots, une, heure indéter - minée est décédée en son domicile 6 rue du Cloitre Saint Merri : Hélene SINJEON, née à Parls 14°, * A le quatre juillet mil huit cent sans profession, fille de EMIle SINJEON, et de * x- Marle Antoinette Alphonsine POULHES, époux décédés; Dressé le. vingt-six février mil YOt neur cent goixante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans - employé, 104 Rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite' et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símones' Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - lé gat 1on du Maire./. * Pifom Ag Le vingt-SIx février mll neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente est décédée 1 place du 1 Parvis : Marie BAIDET, née & Courcelles Frémoy (Côte ,d 'or) le vingt-six juin mil hult cent quatre - * vingt-quatre, femme de ménage, domiciliée a Paris, 2 rue Boutarel, fille de Jean François BAIDET, * et de Jeanne BRIZARD, époux décédéa. Veuve de Gaston Eugene DEPACHTERE. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixame-trols, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf er ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 'aite et invité a lire l'acte, a signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de Tét civil par délé- gation du Malre./. At 