Trente-six 08 c Le trols mars mil neur cent soixante-trde, une heure dix, est décédé 1. place du Parvis, René Fran- gois Marie baudry, né à Fontainebleau (Seine-de Marne le vingt- sept avril mll huit cent quatre-vingt - -dix-huit, peintre, domicilié a Paris, 52 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Frangois Jean baudry, ét de Marle Irma BULTE, époux sans renseignement connu du déclarant. Veuf de Régine Marie BAUDOIN.- Dreasé le trol $ mars mll neuf cent solxante-trois, dix heures trente, sur la déclaration * de Titus Maroselll, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arr ond Issement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Malre./# to Cq Le trois mers mil neur cent soixante-trois cinq heures trents-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Marcel René LEVAVASSEUR, né 8 Portejole (Eure) le deux mai mil neur cent trois, employé * 13 # * domicilié a Paris, 165 rue du Temple, fils de Anthime Eugene LEVAVASSEUR, et de Octavie GIRETTE, * * époux décédés. Veur en premieres noces de Loui se Renée COLOMBIER. Epoux en secondes noces de Alice * FEVRE. Dressé le trois mars mil neur cent soixante-trois quat orze heures, sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris,* officier de l 'état civil par délégation du Malre./. It Cy Le trol S mars mil neuf cent soixahte-trols, douze heures', est décédé en son domicile 7 rue Frangols Miron : Mol se VIDAL, né a Médéa (Algérie) le huit avrll mil huit cent sbixante-dix-neuf, ,sans profes- sion, fils de Isaac VIDAL, et de Djouar CHERQUI, époux décédéa. Epoux de Reine Sultana ABIDH.- Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-trols, neur heures, sur la déclarat. 1on de Henri Slboni, quarant -neuf ans, employé, 104 rüe d'aubervilliers, qui-lecture faite et invité a lire acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Sibow Sej Le trois mars mil neuf cent soixante-trois, cing heures trente, est décédée en son domicile 4 rue tox Mornay': Loui se Appoline SALOMEZ, née a Roneq (Nord) le dix-neur novembre mil huit cent soixante-dix- neur, sans profession, fille de Casimir Antolne Benoit SALOMEZ, et de Natalie DEROMELAERE, époux dé - cédéa. Veuve de Charles Louis DORNEZ. Dressé le quatre mars mil neufcent solxante-trois; dix heures,* sur la déclaration de Henri Siboni, quarahte-neuf ans, employé, 104 rue d"Aubervilliers, qui lecture falte et invité in lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie au IV° 232 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. fibow Le quatre mars mil neuf cent dix heures, est décédé en son doml cile 21 rue de Rivoli Claude André ARON. dit _CARON, né a Montmorency (Seine-&-01se) re premier aout mil^neur cent quatre, - avocat, fils -de Geogges Ernest ARON- et de Jeanne Simone LEVY; époux décédés, Epoux de Marguerite to HACHET. Dressé le quatre mars mil neuf cant selze heures trente, sur la déclarat 1on de Henti SIBONI, quarante-neug ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers; qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV1 arrondissement de * Parls, officier dè l'état civil par délégation du Malre./. Sibom Trente-six 08 c Le trols mars mil neur cent soixante-trde, une heure dix, est décédé 1. place du Parvis, René Fran- gois Marie baudry, né à Fontainebleau (Seine-de Marne le vingt- sept avril mll huit cent quatre-vingt - -dix-huit, peintre, domicilié a Paris, 52 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Frangois Jean baudry, ét de Marle Irma BULTE, époux sans renseignement connu du déclarant. Veuf de Régine Marie BAUDOIN.- Dreasé le trol $ mars mll neuf cent solxante-trois, dix heures trente, sur la déclaration * de Titus Maroselll, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arr ond Issement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Malre./# to Cq Le trois mers mil neur cent soixante-trois cinq heures trents-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Marcel René LEVAVASSEUR, né 8 Portejole (Eure) le deux mai mil neur cent trois, employé * 13 # * domicilié a Paris, 165 rue du Temple, fils de Anthime Eugene LEVAVASSEUR, et de Octavie GIRETTE, * * époux décédés. Veur en premieres noces de Loui se Renée COLOMBIER. Epoux en secondes noces de Alice * FEVRE. Dressé le trois mars mil neur cent soixante-trois quat orze heures, sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris,* officier de l 'état civil par délégation du Malre./. It Cy Le trol S mars mil neuf cent soixahte-trols, douze heures', est décédé en son domicile 7 rue Frangols Miron : Mol se VIDAL, né a Médéa (Algérie) le huit avrll mil huit cent sbixante-dix-neuf, ,sans profes- sion, fils de Isaac VIDAL, et de Djouar CHERQUI, époux décédéa. Epoux de Reine Sultana ABIDH.- Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-trols, neur heures, sur la déclarat. 1on de Henri Slboni, quarant -neuf ans, employé, 104 rüe d'aubervilliers, qui-lecture faite et invité a lire acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Sibow Sej Le trois mars mil neuf cent soixante-trois, cing heures trente, est décédée en son domicile 4 rue tox Mornay': Loui se Appoline SALOMEZ, née a Roneq (Nord) le dix-neur novembre mil huit cent soixante-dix- neur, sans profession, fille de Casimir Antolne Benoit SALOMEZ, et de Natalie DEROMELAERE, époux dé - cédéa. Veuve de Charles Louis DORNEZ. Dressé le quatre mars mil neufcent solxante-trois; dix heures,* sur la déclaration de Henri Siboni, quarahte-neuf ans, employé, 104 rue d"Aubervilliers, qui lecture falte et invité in lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie au IV° 232 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. fibow Le quatre mars mil neuf cent dix heures, est décédé en son doml cile 21 rue de Rivoli Claude André ARON. dit _CARON, né a Montmorency (Seine-&-01se) re premier aout mil^neur cent quatre, - avocat, fils -de Geogges Ernest ARON- et de Jeanne Simone LEVY; époux décédés, Epoux de Marguerite to HACHET. Dressé le quatre mars mil neuf cant selze heures trente, sur la déclarat 1on de Henti SIBONI, quarante-neug ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers; qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV1 arrondissement de * Parls, officier dè l'état civil par délégation du Malre./. Sibom 