(hutre-vingt-seize esco Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-trois, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, NÍcole Félicie Augustine BRÉARD, née a Pléneuf ( Côtes-duNord) le sept juillet mil neur cent trente - quatre, institutrice, domicillée au Châtellier (Orné), fille de Georges Albert BREARD, menuisier, et de Marle Joseph Alexandrane L "HÔTELLIER, son épouse, commerçante, domiciliés à Pléneur "Dahoumt" * * ( Côtes-du-Nord) route de Lamballe. Epouse de Michel Albert Ernest LALQUETTE. Dressé le dix-huit juil- let mil neuf cent solxante-tro1s, quinze heures` trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - quante ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire./. H Q 2 Le dix-neuf juillet mll neur cent soixante-trois, hult heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Tht Emile Jean Noël BOURG, n6 a Paris XIV°, le trois avril mil neur cent*vingt-deux, concierge, a Paris, 17 rue de 1 "université, fils de Jean Baptiste BOURG, et de Marie Marguerite Jeanne TILLEROT, époux décédés. Epoux de Alice Georgette DUPUY. Dressé le dix-neuf juillet mil neur cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la malrie du IV° arrondissement -de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ t Q 53 Le dix-huit julllet mil neuf cent solxambe-trois, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Octave Joseph Alphonse MONCONDUIT, né a Cayeux-sur-Mer (Somme) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-trois retraité de 1a société nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 23 rue du Bouloi, fil de Jean Baptiste Florent MONCONDUIT, et de Catherine LEBORGNE, époux décédés, Epoux de Juliette * * Marguerite BESCHON. Dressé le dix-neuf juillet mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans. employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. tt CG 954 Le dix-neuf juillet mil neuf cent solxante-trois, cing heures quarante, est décédé 1 place du Parvis Jean Sylvestre Ange MONTI, né A Marsellle (Bouches-du=Rhone le seize mal mil huit cent quatre-vingt -dix-neuf, cinéaste, domicilié e Paris, 233 rue du faubourg Saint Honoré, fils de Mathieu MONTI, * * et de Antoinette Emille PIERANGELE, époux décédés. Divorcé en premières noces de Léontine Xaviere BERTIN. Epoux en secondes noces de Eugénie Marie Louise LANTEZ. Dressé le dix-neuf juillet mll neu cent goixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire facte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc- - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état clvil par_ délégation du not Maire./ tt SC ) 5 Dans la nuit du treize au quatorze juillet mil neuf cent solxante-tro1s, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 1 rue de Rivoli : Raymond GANGOLFF, né a Paris (19°) le vingt décembre milhuit cent quatre-vingt-quatre, fils de Pierre GANGOLFF, et de Eugénie DAFISSE, décédés. Divorcée en premieres noces de Blanche PRIVAT. Divorcée en secondes noces de Margue- dé- époux Cécile BATIFOL. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la rite de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture IV ° faite arrondisse et 1ts - claration invité a lire 1 'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. g (hutre-vingt-seize esco Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-trois, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, NÍcole Félicie Augustine BRÉARD, née a Pléneuf ( Côtes-duNord) le sept juillet mil neur cent trente - quatre, institutrice, domicillée au Châtellier (Orné), fille de Georges Albert BREARD, menuisier, et de Marle Joseph Alexandrane L "HÔTELLIER, son épouse, commerçante, domiciliés à Pléneur "Dahoumt" * * ( Côtes-du-Nord) route de Lamballe. Epouse de Michel Albert Ernest LALQUETTE. Dressé le dix-huit juil- let mil neuf cent solxante-tro1s, quinze heures` trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - quante ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire./. H Q 2 Le dix-neuf juillet mll neur cent soixante-trois, hult heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Tht Emile Jean Noël BOURG, n6 a Paris XIV°, le trois avril mil neur cent*vingt-deux, concierge, a Paris, 17 rue de 1 "université, fils de Jean Baptiste BOURG, et de Marie Marguerite Jeanne TILLEROT, époux décédés. Epoux de Alice Georgette DUPUY. Dressé le dix-neuf juillet mil neur cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la malrie du IV° arrondissement -de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ t Q 53 Le dix-huit julllet mil neuf cent solxambe-trois, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Octave Joseph Alphonse MONCONDUIT, né a Cayeux-sur-Mer (Somme) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-trois retraité de 1a société nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 23 rue du Bouloi, fil de Jean Baptiste Florent MONCONDUIT, et de Catherine LEBORGNE, époux décédés, Epoux de Juliette * * Marguerite BESCHON. Dressé le dix-neuf juillet mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans. employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. tt CG 954 Le dix-neuf juillet mil neuf cent solxante-trois, cing heures quarante, est décédé 1 place du Parvis Jean Sylvestre Ange MONTI, né A Marsellle (Bouches-du=Rhone le seize mal mil huit cent quatre-vingt -dix-neuf, cinéaste, domicilié e Paris, 233 rue du faubourg Saint Honoré, fils de Mathieu MONTI, * * et de Antoinette Emille PIERANGELE, époux décédés. Divorcé en premières noces de Léontine Xaviere BERTIN. Epoux en secondes noces de Eugénie Marie Louise LANTEZ. Dressé le dix-neuf juillet mll neu cent goixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire facte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc- - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état clvil par_ délégation du not Maire./ tt SC ) 5 Dans la nuit du treize au quatorze juillet mil neuf cent solxante-tro1s, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 1 rue de Rivoli : Raymond GANGOLFF, né a Paris (19°) le vingt décembre milhuit cent quatre-vingt-quatre, fils de Pierre GANGOLFF, et de Eugénie DAFISSE, décédés. Divorcée en premieres noces de Blanche PRIVAT. Divorcée en secondes noces de Margue- dé- époux Cécile BATIFOL. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la rite de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture IV ° faite arrondisse et 1ts - claration invité a lire 1 'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. g 