Cinquante-six SC- Le onze avril mil neuf cent soizante-trois, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Arlel Isaac ABITBOL, né à Paris IV°, le six avr. mil neuf cent soixante-trois, fils de Edwuadd * Daldou ABITBOL, manutentionnaire, et de SImone Nedjma BAROUKH, son épouse, surjetteuse, domiciliés à Paris 40 rue de la Mare. Dressé le onse avril mil neur cent soixante-trois quinse heures, sur * la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et a avec nous invité à lire l'acte, signé Simone GERARD, fonctionnaire de As Ma Irie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to ey Le onze avril mil neuf cent soixante-trois, huit heures quinse, est décédée 1 place du Parvia, * * Eugénie PONOTCHEVNY, née & Erivan (Russié) le neur décembre mil hult cent quatre-vingt-selse, sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue du Temple, fille de Jacob PONOTCHEVNY, et de Olga BELETZKY,* époux décédés. Epouse de BEK-DANILOFF. (sans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le onae avril mil neur cent soixante-trois, quinse heures quinse, sur la déclaraión de Titus MAROSEL- -LI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a ** signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Maire./. to Cq Le onze avril mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Stéphan KEYEDJIAN, né & Constantinople (Turquie) le dix-huit octobre mil neur cent, artisan retral- té, domicilié a Paris, 6 rue du Ponceau, fils de Garabed KEYEDJIAN, et de Baydzar, époux décédé Epoux de Marguerite BORGNIET. Dressé le douse avril mil neuf cent quinze heures ** trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire A acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie dy IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.) to 09 Le onse avril mil neuf cent soixante-trols, séro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Henriette Louise BOULANGE, née a Asnieres sur Oise le cinq février mil huit cent * quatre-vingt-dix, retraitée, domiciliée a Paris, 15 rue des France Bourgeol's, fille de Gustave * Désiré Amédé BOULANGE, et de Rosalie Francine GUERLIU, époux décédés. Célibataire. Dressé le onse avril mil neur cent soixante-trols, seize heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante- neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. A SCHOOL Le onse avril mil neuf cent soizante-trois, dix-neuf heures einquante-cinq, est accouchée d "un * * enfant présentement asns vie ** 3 rue du Temple : Clarisse Paulatte LELOT, née : Ruffee le Chateau (Indre) le trois décembre mll neur cent trente-huit, agent administratif, épouse de Alojs PAJNIC, né i Cabar (Yougoslavie) le neur février mil neur cent trente-six, garçon de café domiciliés à Paris, 60 rue Notre-Dame de Nasareth: Dressé le douse avril mil neur cent soixante - trois, neuf heures, sur la déclaration du pere, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis@ement de Paris, officier de ** 1,état civil par délégation du Maire./. Degan G Cinquante-six SC- Le onze avril mil neuf cent soizante-trois, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Arlel Isaac ABITBOL, né à Paris IV°, le six avr. mil neuf cent soixante-trois, fils de Edwuadd * Daldou ABITBOL, manutentionnaire, et de SImone Nedjma BAROUKH, son épouse, surjetteuse, domiciliés à Paris 40 rue de la Mare. Dressé le onse avril mil neur cent soixante-trois quinse heures, sur * la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et a avec nous invité à lire l'acte, signé Simone GERARD, fonctionnaire de As Ma Irie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to ey Le onze avril mil neuf cent soixante-trois, huit heures quinse, est décédée 1 place du Parvia, * * Eugénie PONOTCHEVNY, née & Erivan (Russié) le neur décembre mil hult cent quatre-vingt-selse, sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue du Temple, fille de Jacob PONOTCHEVNY, et de Olga BELETZKY,* époux décédés. Epouse de BEK-DANILOFF. (sans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le onae avril mil neur cent soixante-trois, quinse heures quinse, sur la déclaraión de Titus MAROSEL- -LI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a ** signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Maire./. to Cq Le onze avril mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Stéphan KEYEDJIAN, né & Constantinople (Turquie) le dix-huit octobre mil neur cent, artisan retral- té, domicilié a Paris, 6 rue du Ponceau, fils de Garabed KEYEDJIAN, et de Baydzar, époux décédé Epoux de Marguerite BORGNIET. Dressé le douse avril mil neuf cent quinze heures ** trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire A acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie dy IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.) to 09 Le onse avril mil neuf cent soixante-trols, séro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Henriette Louise BOULANGE, née a Asnieres sur Oise le cinq février mil huit cent * quatre-vingt-dix, retraitée, domiciliée a Paris, 15 rue des France Bourgeol's, fille de Gustave * Désiré Amédé BOULANGE, et de Rosalie Francine GUERLIU, époux décédés. Célibataire. Dressé le onse avril mil neur cent soixante-trols, seize heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante- neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. A SCHOOL Le onse avril mil neuf cent soizante-trois, dix-neuf heures einquante-cinq, est accouchée d "un * * enfant présentement asns vie ** 3 rue du Temple : Clarisse Paulatte LELOT, née : Ruffee le Chateau (Indre) le trois décembre mll neur cent trente-huit, agent administratif, épouse de Alojs PAJNIC, né i Cabar (Yougoslavie) le neur février mil neur cent trente-six, garçon de café domiciliés à Paris, 60 rue Notre-Dame de Nasareth: Dressé le douse avril mil neur cent soixante - trois, neuf heures, sur la déclaration du pere, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis@ement de Paris, officier de ** 1,état civil par délégation du Maire./. Degan G 