Treize as. ay Vu la grosse a Nous remise le dix-neuf janvier mil neur cent soixante-trols d 'un jugement rendu le vingt-six octobre mil neur cent soixante-deux, par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, Nous transcrivons ici le. dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf-cent quarante-deux, est décédée e Drancy (Seine) Rojza Fajga *** - BRONISZENSKA, domiciliée a Paris 10 rue des Petits Ponts, sans profess ion, sans autres renseignements dit que le présent jugement tiendra lieu acte de déces de la su -nommée et qu 11 sera opposable **** aux tiers dans les termes de l'article quatre, vingt-ons ducode civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil da la mirde du IV° arrondissement 4 de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier a de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer 'aux dispositions des articles quatre -vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- pour de double original des registres de 38 commune.- TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cert soixamte-trois quinse heures dix, par nous Simone Gérard ? fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du 94 Malre./. OF 22 Le vingt janvier mil neuf dent soixante-trois, treize heures trente est accouchée d 'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis, Marcelle CORBESIER, née a Saint Denis (Seine) le vingt-deux ** février mil neur cent trente, sans profession, épouse de 'Hugues MERITENS, née Paris XII°, le trente un décembre mil neuf cent vingt-hult, employé aux Postes et Télégraphes, domiciliée à Paris, 56 bou - levard de la Villette.- Dressé le vingt-un janvier mil neur cent solxante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parv is, ayant assisté a ,1 accouchement, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire./ M COM 3 Le vingt-un ja rvier mil neuf cent soixante-trois onze heures quinze, est d'écédé 1 place du Parvis, * Louis Eugene Marie THOMAS, né & La Chapelle Gaceline (Morbihan) le sept mars milneur cant quatre, * * forgeron, domicilié a Parls, 14 rue du Vert Bois, fils de Louis THOMAS, et de Julienne RAFFLEGEAU, époux décédés. Epoux de Odette Alphonsine Louise MOLLIER. Dressé le vingt-deux janvier mjl neuf cent soixante-trois, quat orze heures, sur 18 déclaratio de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionAl' naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de Í'état civil par délégation du Ma 159. H 4 Le vingt-un janvier mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures chquante cing, est décédé 1 place du Parvis : Mohand SADOUDI, né a Abi Youasef (Algérie) le quinze juillet mil neuf cent sept, ouvrier domicilié a Paris, 13 eue Caillet, fila de Khaci SADOUDI, et de Zalna ben LAHOUCINE, sans autre **** renseignement connu, du dé clarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-troid, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & 11 re l'acte, a signé avec nous *** SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** par délégat ion du Me Ire./. Al Cij Le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-troi sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, cou MadeleIne/HUCHETTE, née à Armentleres (Nord) avrll mll huit cent quatre-vingt-treize, - aans profession, domiciliée a Paris, 56 rue des Abbesses, fille de Emlle Joseph HUCHETTE, et-de * * Gabrielle Analse Marie HONOREZ, époux décédés. Veuve de Fernand Elisée CROCHON - Dressé le vingt - deux janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Marosellit qua- rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signé avec nous SimonerGérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondi asement de Paris, officier de l'état to civil par délégation du Maire./. l Seg, Treize as. ay Vu la grosse a Nous remise le dix-neuf janvier mil neur cent soixante-trols d 'un jugement rendu le vingt-six octobre mil neur cent soixante-deux, par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, Nous transcrivons ici le. dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf-cent quarante-deux, est décédée e Drancy (Seine) Rojza Fajga *** - BRONISZENSKA, domiciliée a Paris 10 rue des Petits Ponts, sans profess ion, sans autres renseignements dit que le présent jugement tiendra lieu acte de déces de la su -nommée et qu 11 sera opposable **** aux tiers dans les termes de l'article quatre, vingt-ons ducode civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil da la mirde du IV° arrondissement 4 de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier a de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer 'aux dispositions des articles quatre -vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- pour de double original des registres de 38 commune.- TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cert soixamte-trois quinse heures dix, par nous Simone Gérard ? fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du 94 Malre./. OF 22 Le vingt janvier mil neuf dent soixante-trois, treize heures trente est accouchée d 'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis, Marcelle CORBESIER, née a Saint Denis (Seine) le vingt-deux ** février mil neur cent trente, sans profession, épouse de 'Hugues MERITENS, née Paris XII°, le trente un décembre mil neuf cent vingt-hult, employé aux Postes et Télégraphes, domiciliée à Paris, 56 bou - levard de la Villette.- Dressé le vingt-un janvier mil neur cent solxante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parv is, ayant assisté a ,1 accouchement, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire./ M COM 3 Le vingt-un ja rvier mil neuf cent soixante-trois onze heures quinze, est d'écédé 1 place du Parvis, * Louis Eugene Marie THOMAS, né & La Chapelle Gaceline (Morbihan) le sept mars milneur cant quatre, * * forgeron, domicilié a Parls, 14 rue du Vert Bois, fils de Louis THOMAS, et de Julienne RAFFLEGEAU, époux décédés. Epoux de Odette Alphonsine Louise MOLLIER. Dressé le vingt-deux janvier mjl neuf cent soixante-trois, quat orze heures, sur 18 déclaratio de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionAl' naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de Í'état civil par délégation du Ma 159. H 4 Le vingt-un janvier mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures chquante cing, est décédé 1 place du Parvis : Mohand SADOUDI, né a Abi Youasef (Algérie) le quinze juillet mil neuf cent sept, ouvrier domicilié a Paris, 13 eue Caillet, fila de Khaci SADOUDI, et de Zalna ben LAHOUCINE, sans autre **** renseignement connu, du dé clarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-troid, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & 11 re l'acte, a signé avec nous *** SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** par délégat ion du Me Ire./. Al Cij Le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-troi sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, cou MadeleIne/HUCHETTE, née à Armentleres (Nord) avrll mll huit cent quatre-vingt-treize, - aans profession, domiciliée a Paris, 56 rue des Abbesses, fille de Emlle Joseph HUCHETTE, et-de * * Gabrielle Analse Marie HONOREZ, époux décédés. Veuve de Fernand Elisée CROCHON - Dressé le vingt - deux janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Marosellit qua- rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signé avec nous SimonerGérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondi asement de Paris, officier de l'état to civil par délégation du Maire./. l Seg, 