Premier-Fenillet 336 Gr Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures cinquante, est décédée 1 pla- ce du Parvis : Marie Lambertine Gasparine MARÉCHAL, née Liege (Belgique) le selze juin mil huit * ouvé: cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 107 rue du Temple, fille de Albert Ma - réchal, et de Iambertine LACROIX, époux décédés. Epouse de Denis Eugene HERZE. Dressé le premier jan- vier mil neuf cent solxante-trois, dix heures, sur 1s déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante - deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'otat 01v11 par délégation du Maire./ ly Q La trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Henri Emile MAURITIUS, né à Levallois-Perret (Seine) le dix-huit juillet mil neuf cent cinq, peintre domicilié à Houilles (Seine-&-Oise) 30 rue de Sambre et Meuse, fils de Emile MAURITIUS, et de Marie SOMMER, époux décédés. Epoux de Alice Marie FOUCAULT. Dressé ie premier janvier mil neuf cent soixan- te-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuj ans, employé, 1: place du Parvis, qui lecture falte et invité à 'lire racte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.y. t C Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux dix-sept heures trente, ést décédé 1 place du * Parv. is : Georges Gaston GERVAIS, né & Walincourt (Nord) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre - vingt-douze, retralté des Postes et Télégraphes, domicilié à Paris, 11 rue Lantiez, fils de Théodore GERVAIS, et de Rose TELLIEZ, époux en premieres noces de Marie JARRAUD, Epoux en se - condes noces de Alice MULLER. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures *** vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1, place du Parvis, qui, * lecture faite et invité as lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ th C2. Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-heures trente, est décédée 1 place du Parvis Marle AMOUZEGH, née a Oran (Oran) le vingt-siz avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 19 rue du Vert Bois, fille de Joseph AMOUZEGH, et de Kemra KORSIA, époux décédés. Veuve en premieres noces de David BAREKEL.- Veuve en secondes noces de Antoine ALFOSEA.- * Dressé le premier janvier mil neuf cent sbixante-trois, dix heures trents, sur la déclaration de ot Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente. est décédé 1 place du Parvis, Jacques GABAY, né e Aydime (turquie) le onze aout mil neur cent quatre, artisan, domicilié is Paris, 53 rue Meslay, fils de et de (époux sans renseignement connu du déclarant) - Veur de Clotilde BITO. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, onzeheures, sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du malre./. th Cam Premier-Fenillet 336 Gr Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures cinquante, est décédée 1 pla- ce du Parvis : Marie Lambertine Gasparine MARÉCHAL, née Liege (Belgique) le selze juin mil huit * ouvé: cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 107 rue du Temple, fille de Albert Ma - réchal, et de Iambertine LACROIX, époux décédés. Epouse de Denis Eugene HERZE. Dressé le premier jan- vier mil neuf cent solxante-trois, dix heures, sur 1s déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante - deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'otat 01v11 par délégation du Maire./ ly Q La trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Henri Emile MAURITIUS, né à Levallois-Perret (Seine) le dix-huit juillet mil neuf cent cinq, peintre domicilié à Houilles (Seine-&-Oise) 30 rue de Sambre et Meuse, fils de Emile MAURITIUS, et de Marie SOMMER, époux décédés. Epoux de Alice Marie FOUCAULT. Dressé ie premier janvier mil neuf cent soixan- te-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuj ans, employé, 1: place du Parvis, qui lecture falte et invité à 'lire racte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.y. t C Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux dix-sept heures trente, ést décédé 1 place du * Parv. is : Georges Gaston GERVAIS, né & Walincourt (Nord) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre - vingt-douze, retralté des Postes et Télégraphes, domicilié à Paris, 11 rue Lantiez, fils de Théodore GERVAIS, et de Rose TELLIEZ, époux en premieres noces de Marie JARRAUD, Epoux en se - condes noces de Alice MULLER. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures *** vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1, place du Parvis, qui, * lecture faite et invité as lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ th C2. Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-heures trente, est décédée 1 place du Parvis Marle AMOUZEGH, née a Oran (Oran) le vingt-siz avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 19 rue du Vert Bois, fille de Joseph AMOUZEGH, et de Kemra KORSIA, époux décédés. Veuve en premieres noces de David BAREKEL.- Veuve en secondes noces de Antoine ALFOSEA.- * Dressé le premier janvier mil neuf cent sbixante-trois, dix heures trents, sur la déclaration de ot Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente. est décédé 1 place du Parvis, Jacques GABAY, né e Aydime (turquie) le onze aout mil neur cent quatre, artisan, domicilié is Paris, 53 rue Meslay, fils de et de (époux sans renseignement connu du déclarant) - Veur de Clotilde BITO. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, onzeheures, sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du malre./. th Cam 