Le Le six avris mil neuf cent moixante-trois, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marle : nor Louise SCHNEIDER, née a wildpoldsried (Allemagne) le vingt-Huit juillet mil huit cent soixante-dix- sid neuf, sans profession, domiciliée a Parls, 72 rue Saint Denis, fille de Joseph SCHNEIDER, et de ** -ne Marie LENZ. époux décédés. Epouse de Waiter WUST. Dressé se avris mft neur cent soixante-trois, sol onae heures trente, sur AS déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neufans employé, 1 place du Par - pla vis, qui Lecture faite et invité a aire A acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de AS -na mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de A 'état civil par délégation du Maire./. w eye Le Lu Le six avril mil neur cent soixante-trols, quatorse heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** 381 Alfred MAILLOCHON, né a Paris XVII°, le sels: janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, employé aux RAV Postes et télécommunications retraité, domicillé à Paris, 5 rue du N14, fils de Caaude Eugene * * * * so. MAILLOCHON, et de Jacqueline Julie GILLOT, époux décédés. Epoux de Georgette FAILLE. Dressé Le sept * 1'1 avrll mil neur cent soixante-trois, onse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quaran- tl te-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui Aecture faite et invité & lire A acte, asigné avec nous,* Ma Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de A 'état civil par délégation du Maire./. it Le Egg LA Le huit avril mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Yves Marie do FLAHAT, né à Merlevenez (Morbihan) le trois septembre mll neur cent, manoeuvre, domicillé a Paris, 27 RI rue de la Ferronnerie, fils de Marie Josephe FLAHAT,détédée. Epoux de Louise Marie Vincente LAUDRIN.- no Dressé Le neur avril mll neuf cent soixante-trois, quat orze heures, sur la déclarat ion de he MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité à lire l'acte,a qu signé avec nous Simone GERARD, fonctionna-ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de du l'état civil par délégation du Maire./. th COS L Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, Guy HOWA, G né a Gahy ( Côte d Ivoire) le quatre mars mll neur cent quatre, employé de banque, domi cilié a Paris, P 13 rue de Clignancourt, fils de Ire HOWA, décédé, et de Ile DOURE, sa veuve, sane autre renseigne- 8 ment connu du déclarant. libataire. Dreasé le neuf avgll mil neur cent soixante-trois, quatorse heu- A res trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * * q qui lectume faite et invité a' lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet ionnaire de la mai- a é rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. tt Leneuf avril mil neur cent soixante-trois, quatre heures, est décédé 1 place du Parv ls, René Marie O L A GIROT, né à Bain de Bretagne (Ille-A-Vilaine) le douze octobre. mil neur cent cinq, sans * e domicillé à Paris, 53 rte du Télégraphe, fils de Vietor Marie IROT,décédé, et de Julieme profession,* Marie *. * VINOUSE, sane autre renseignements connus du déclarant. Epoux de Marle Eugénie GREFFIER.- Dressé le neuf avril mil neuf cent soizante-trols, quinze heures, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, quaran -te-neuf ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa the et invité à lire A acte, a signé civil fonet lonnaire de la Mairie du IV ° arr endissement de Paris, officier de A 'état * * nous Simone GERARD, par délégation du Malre./. Houm de de C Le Le six avris mil neuf cent moixante-trois, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marle : nor Louise SCHNEIDER, née a wildpoldsried (Allemagne) le vingt-Huit juillet mil huit cent soixante-dix- sid neuf, sans profession, domiciliée a Parls, 72 rue Saint Denis, fille de Joseph SCHNEIDER, et de ** -ne Marie LENZ. époux décédés. Epouse de Waiter WUST. Dressé se avris mft neur cent soixante-trois, sol onae heures trente, sur AS déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neufans employé, 1 place du Par - pla vis, qui Lecture faite et invité a aire A acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de AS -na mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de A 'état civil par délégation du Maire./. w eye Le Lu Le six avril mil neur cent soixante-trols, quatorse heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** 381 Alfred MAILLOCHON, né a Paris XVII°, le sels: janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, employé aux RAV Postes et télécommunications retraité, domicillé à Paris, 5 rue du N14, fils de Caaude Eugene * * * * so. MAILLOCHON, et de Jacqueline Julie GILLOT, époux décédés. Epoux de Georgette FAILLE. Dressé Le sept * 1'1 avrll mil neur cent soixante-trois, onse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quaran- tl te-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui Aecture faite et invité & lire A acte, asigné avec nous,* Ma Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de A 'état civil par délégation du Maire./. it Le Egg LA Le huit avril mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Yves Marie do FLAHAT, né à Merlevenez (Morbihan) le trois septembre mll neur cent, manoeuvre, domicillé a Paris, 27 RI rue de la Ferronnerie, fils de Marie Josephe FLAHAT,détédée. Epoux de Louise Marie Vincente LAUDRIN.- no Dressé Le neur avril mll neuf cent soixante-trois, quat orze heures, sur la déclarat ion de he MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité à lire l'acte,a qu signé avec nous Simone GERARD, fonctionna-ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de du l'état civil par délégation du Maire./. th COS L Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, Guy HOWA, G né a Gahy ( Côte d Ivoire) le quatre mars mll neur cent quatre, employé de banque, domi cilié a Paris, P 13 rue de Clignancourt, fils de Ire HOWA, décédé, et de Ile DOURE, sa veuve, sane autre renseigne- 8 ment connu du déclarant. libataire. Dreasé le neuf avgll mil neur cent soixante-trois, quatorse heu- A res trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * * q qui lectume faite et invité a' lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet ionnaire de la mai- a é rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. tt Leneuf avril mil neur cent soixante-trois, quatre heures, est décédé 1 place du Parv ls, René Marie O L A GIROT, né à Bain de Bretagne (Ille-A-Vilaine) le douze octobre. mil neur cent cinq, sans * e domicillé à Paris, 53 rte du Télégraphe, fils de Vietor Marie IROT,décédé, et de Julieme profession,* Marie *. * VINOUSE, sane autre renseignements connus du déclarant. Epoux de Marle Eugénie GREFFIER.- Dressé le neuf avril mil neuf cent soizante-trols, quinze heures, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, quaran -te-neuf ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa the et invité à lire A acte, a signé civil fonet lonnaire de la Mairie du IV ° arr endissement de Paris, officier de A 'état * * nous Simone GERARD, par délégation du Malre./. Houm de de C 