Le trette-u décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * * 6 Vincenzo Mosé JAM, né a Moleno (Suisse) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profes - sion, domi cilié à Paris, 52 rue Volta, fils de Giovanni JAM, et de Pétronilla JAM, époux décédés. N° Epoux de Marie Madeleine LOURDEZ. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heu- res dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la-Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état citil par délégation du Maire./. it Q Le deux janvier mil neuf cent soixante-trois une heure, est décédée en son domicile 39 rue Sainte 7 Croix de la Bretonnerie : Maximilienne MULLER, née & Paris V°, le premier mars mil neuf cent six, * caissiore, fille de Max Louis MULLER, et de Denise Andrée BLANCHET, époux décédés. Epouse de René Henri DUHAMEL. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante,trois, dix heures, sur 18, dé claration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité 8 lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. fifor Co Le premier janvier mil neur cent soixante-trois, vingt heures quinze, est décédée en son domicile 8 19 rue Charles V : Marguerite LONGAU, née a La Brede (Gironde) le six avril mil huit cent sdixante -' dix-huit, sans profession, fille de Jean LONGAU, et de Anne BOYRIES, époux décédés. Veuve de Pierre LARZINIÈRE. Dressé le deux janvier mil neur cent soixante-trols, dix heures dix, sur la déclaration de Henri Slóoni, quarante-hui ans, employé, 104 rue d Aubervilliers; qui lecture faite et invité a lire lacte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ fibour Cj Le premier janvier mil neur cent soixante-trois, quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvia, 9 Robert Louis GUYOT, né à Paris XI°, le quatorze novembre mil huit cent quat're-vingt-dix-neuf, sans * profession, domiciliée & Bagnolet (Seine) 106 avenue de la République, fils de Paul GUYOT, et de * * Lucie CLASS, époux décédéa, Veur de Marcelle Eugénie PERRIER. Dressé le deux janvier mll neuf cent * soixamte-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonc - tlonnaire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du * Malre./. to Cj Le premi er janvier mil neuf cent neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Joseph Henri THEVENOT, né a Nevers le trente avril mil neur cent cinq, sans pro - fession, domiciliée is Paris, 5 rue des Haudriettes, fils de Edouard THEVENOT, et de Marie Louise *** AUCHÈRE, époux décédés. Divorcé de Louise Irénée MONVILLE, Dressé le deux janvier mil neuf cent * soixante-trois, quatorze heures dix, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire. / to Cj Le trette-u décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * * 6 Vincenzo Mosé JAM, né a Moleno (Suisse) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profes - sion, domi cilié à Paris, 52 rue Volta, fils de Giovanni JAM, et de Pétronilla JAM, époux décédés. N° Epoux de Marie Madeleine LOURDEZ. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heu- res dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la-Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état citil par délégation du Maire./. it Q Le deux janvier mil neuf cent soixante-trois une heure, est décédée en son domicile 39 rue Sainte 7 Croix de la Bretonnerie : Maximilienne MULLER, née & Paris V°, le premier mars mil neuf cent six, * caissiore, fille de Max Louis MULLER, et de Denise Andrée BLANCHET, époux décédés. Epouse de René Henri DUHAMEL. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante,trois, dix heures, sur 18, dé claration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité 8 lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. fifor Co Le premier janvier mil neur cent soixante-trois, vingt heures quinze, est décédée en son domicile 8 19 rue Charles V : Marguerite LONGAU, née a La Brede (Gironde) le six avril mil huit cent sdixante -' dix-huit, sans profession, fille de Jean LONGAU, et de Anne BOYRIES, époux décédés. Veuve de Pierre LARZINIÈRE. Dressé le deux janvier mil neur cent soixante-trols, dix heures dix, sur la déclaration de Henri Slóoni, quarante-hui ans, employé, 104 rue d Aubervilliers; qui lecture faite et invité a lire lacte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ fibour Cj Le premier janvier mil neur cent soixante-trois, quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvia, 9 Robert Louis GUYOT, né à Paris XI°, le quatorze novembre mil huit cent quat're-vingt-dix-neuf, sans * profession, domiciliée & Bagnolet (Seine) 106 avenue de la République, fils de Paul GUYOT, et de * * Lucie CLASS, époux décédéa, Veur de Marcelle Eugénie PERRIER. Dressé le deux janvier mll neuf cent * soixamte-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonc - tlonnaire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du * Malre./. to Cj Le premi er janvier mil neuf cent neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Joseph Henri THEVENOT, né a Nevers le trente avril mil neur cent cinq, sans pro - fession, domiciliée is Paris, 5 rue des Haudriettes, fils de Edouard THEVENOT, et de Marie Louise *** AUCHÈRE, époux décédés. Divorcé de Louise Irénée MONVILLE, Dressé le deux janvier mil neuf cent * soixante-trois, quatorze heures dix, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire. / to Cj 