le neur janvie mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 place du * * Parvis : Emile QUENET, né 8 Theillay (Loin-&m Cher) le dix-sept mars mil neur cent quatre, cuisinier, domicilié à Paris, 14 rue Lacuée, fils de Louia QUENET, décidé, et de Eugénie Clémence MORNAY, 88 shs veuve, sans profession, domiciliée Salbris (Loir-&-Cher) 51 avenue de Nangay, - Epoux de Antoinet- te Philomene Jullette BOUDET. Dreasé le dix janvier mil neur cent soixante-trol quinze heures * * vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. -It C le d ix janvier mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marie Rose DEMEILLIER, née a Cayeux sur Mer (Somme ) le vingt-un janvier mll huit cent quatre-vingt - sept, sens profession, to Epouse de Louis Edouard Auguste YZAC.- Dressé le dix janvier mil neuf cent * soixante, trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parv. is, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paria, officier de l'état ci vil par délégation du Maire./ so Cej Le dix janvier mil neur cent solxamte-trols, six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine 1 Xav 1ere BATTAGLINI, née & Domfront (Orne) le vingt-huit Avril mil nour cent huit, sans profession, ** domiciliee & Paris, 5 quai de 1 Horloge, fille de Dominique Frangois BATTAGLINI, retraité, et de Mari Elisabeth NAPOLEONI, son épouse, sans profession, domiciliés & Pioggiola (Corse) - Epouse de Pierre * : Frangois LUIGGI. Dressé le dia janvier mil neur cent soixante, trois, seize heures, sur la déclaration L de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis) qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Sj Le onze janvier mil neur cent soixante-trois, huit heures trente, est décédée an son domicile 10 rue Beautreillis : Marie Armantine TURBOT, née a Plouha (Côtes-du-Nord) le vingt4six juillet mil huit cer quatre, vingt-deux, sans profession, fille de Jean Marle TURBOT, et de Marie LE CHEVERT, époux décédés Vauve de Martin Lessacier FAJOLS.-Dres s le onze janvier mll neuf cent soixanteytrois, quinze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lin 1 aate, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat fon du Maire./. fibow Cy Le dix janvier mil neur cent soixante-trols, vingt heures quinze, est décédé 1 place du PARVIS, Joseph Emlle LE GREVES, né a Pontivy (Morblhan) le theize juin mil neur cont vingt, sans profession, sans domicile fixe, fils de Mathurin LE GREVES, et de Marle Jacquette LANGLAIS, époux sans renseigne- ment connu du déclarant, Célibataire. Dressé le onze jarvier mll neur cent soixante-trois, quinze * # heures dix, sur la déclaretion de Titus Maroselli, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a. signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnalre de la Mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de r'état civil par délégation du Maire./. st Cy le neur janvie mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 place du * * Parvis : Emile QUENET, né 8 Theillay (Loin-&m Cher) le dix-sept mars mil neur cent quatre, cuisinier, domicilié à Paris, 14 rue Lacuée, fils de Louia QUENET, décidé, et de Eugénie Clémence MORNAY, 88 shs veuve, sans profession, domiciliée Salbris (Loir-&-Cher) 51 avenue de Nangay, - Epoux de Antoinet- te Philomene Jullette BOUDET. Dreasé le dix janvier mil neur cent soixante-trol quinze heures * * vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. -It C le d ix janvier mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marie Rose DEMEILLIER, née a Cayeux sur Mer (Somme ) le vingt-un janvier mll huit cent quatre-vingt - sept, sens profession, to Epouse de Louis Edouard Auguste YZAC.- Dressé le dix janvier mil neuf cent * soixante, trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parv. is, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paria, officier de l'état ci vil par délégation du Maire./ so Cej Le dix janvier mil neur cent solxamte-trols, six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine 1 Xav 1ere BATTAGLINI, née & Domfront (Orne) le vingt-huit Avril mil nour cent huit, sans profession, ** domiciliee & Paris, 5 quai de 1 Horloge, fille de Dominique Frangois BATTAGLINI, retraité, et de Mari Elisabeth NAPOLEONI, son épouse, sans profession, domiciliés & Pioggiola (Corse) - Epouse de Pierre * : Frangois LUIGGI. Dressé le dia janvier mil neur cent soixante, trois, seize heures, sur la déclaration L de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis) qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Sj Le onze janvier mil neur cent soixante-trois, huit heures trente, est décédée an son domicile 10 rue Beautreillis : Marie Armantine TURBOT, née a Plouha (Côtes-du-Nord) le vingt4six juillet mil huit cer quatre, vingt-deux, sans profession, fille de Jean Marle TURBOT, et de Marie LE CHEVERT, époux décédés Vauve de Martin Lessacier FAJOLS.-Dres s le onze janvier mll neuf cent soixanteytrois, quinze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lin 1 aate, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat fon du Maire./. fibow Cy Le dix janvier mil neur cent soixante-trols, vingt heures quinze, est décédé 1 place du PARVIS, Joseph Emlle LE GREVES, né a Pontivy (Morblhan) le theize juin mil neur cont vingt, sans profession, sans domicile fixe, fils de Mathurin LE GREVES, et de Marle Jacquette LANGLAIS, époux sans renseigne- ment connu du déclarant, Célibataire. Dressé le onze jarvier mll neur cent soixante-trois, quinze * # heures dix, sur la déclaretion de Titus Maroselli, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a. signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnalre de la Mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de r'état civil par délégation du Maire./. st Cy 