Augustine Le huit mai Allx mil STÉBEL, neur cent_ née soixame-trois, à Blénod trelze heures vingt, est décédée 1 place du Parv : Mari les Pont a Mousson cent (Meurthe- quatre-vingt-trelze, Moaelie) le dix-sept sans juin mll STÉBEL, a et de Paris, Emélie 230 rue Saint Eugénie Denis, fille de BOBAN, époux neur décédéa. cent Veuve de Lucien soizante-trois, Emile AVÉ, Dressé le quinze heures, neur mai sur la ployé; déclaration de 1 place Titus du Parvis, MAROSELLI, J qui lecture cinquante faite ans, em - et invité à lire d du fonctionnalre Maire./. de la mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier acte, de a l'état signé àvec citil nous par Simone délégation to - g t - Le sans huit vie mai 1 place mil neuf du Parvis cent aoixante-trois, : Josefa treize heures cinq, est accouchée d "un enfant présentement cent CORCHUELO, née a vingt-six, Bilbao sens (Espagne) le profession, premfer épouse janvier mil de Mateo neuf MUNOZ L le avril neur mil mel heuf mil dent neur vingt-deux, peintre en bâtiment, domicilié's MUNOZ, né 8' a Paria, Barcelone 185 rue (Espagne) du le premier L dent soinate-trois, cinquante quinze Temple.- Dressé heures ans, employé, trente, sur la 1 place du déclaration dev Parvis, Titis ayant S assisté. a 1° de té Paris, as lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionna rre accouchement, de la Mairis du qui-lecture IV° arrondissement faite et inv. officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Le neur mai mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures', est décédée en son domiélle 23 rue d "Ar cole, Claudine Marie Hélène EMY, née a Paris VI°, le trente aout mil huit cent soixante-huit, sans A L profession, fille de Jean EMY, et de Anne SABATIER, époux dédésés, Divorcée de Edouard Louis GRANGER Dressé le dix mai mil neuf dent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a si gné avec nous Simone GERARD, fonctionna rre de la mairie du Iy arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. fibour go, Le dix mai mil neur cent solxante-trols, huit heures, est Lucie décédée BOULERET, à en née son Saint domicile 16 Léger rue des Vignes (Nievre) Charlemagne le dix-huit -huit, décédés. sans profession, fille de Bierre Paulin BOULERET, et de Antoinettr huit dent soixante-d1: janvier mil Veuve de Eugene Gustave RICHY. Dressé le dix me 1 mil neur dent ROGUE, époux lecture res, sur ia déclaration de Henri SIBONI, quarante-neur ans, employé, 104 soixante-trols, rue d'Aubervilliers, quat orze he du IV ° faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnalre de la marier qui, 1 fibom Arrondissement de Paria, officier de l'état civil per délégation du maire./. ago Alfred Le neur Joseph mai mil BOURDAIS, neuf dent né soixante-trois, a Nantes quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Eugene sier, domicillé a (Loire-Atlamtique) Lie douze décembre mll heur cent te Josephine Marle Paris, POIRIER, 31 rue des Biancs Manteaux, fils de Eugene Victor BOURDAIS, et deux, de Margueri- menui - époux décédéa, Epoux de Gilberte mál neur cent quat orze heures dix, sur la dé claration Louise de Titus BENAISE. Dressé le dix me l Marie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte` et invité e lire l'acte, signé MAROSELLI, cinquante gation GERARD, onctionnaire Malre./. de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier a de r'etat avec civil nous par Simone délé du to D Augustine Le huit mai Allx mil STÉBEL, neur cent_ née soixame-trois, à Blénod trelze heures vingt, est décédée 1 place du Parv : Mari les Pont a Mousson cent (Meurthe- quatre-vingt-trelze, Moaelie) le dix-sept sans juin mll STÉBEL, a et de Paris, Emélie 230 rue Saint Eugénie Denis, fille de BOBAN, époux neur décédéa. cent Veuve de Lucien soizante-trois, Emile AVÉ, Dressé le quinze heures, neur mai sur la ployé; déclaration de 1 place Titus du Parvis, MAROSELLI, J qui lecture cinquante faite ans, em - et invité à lire d du fonctionnalre Maire./. de la mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier acte, de a l'état signé àvec citil nous par Simone délégation to - g t - Le sans huit vie mai 1 place mil neuf du Parvis cent aoixante-trois, : Josefa treize heures cinq, est accouchée d "un enfant présentement cent CORCHUELO, née a vingt-six, Bilbao sens (Espagne) le profession, premfer épouse janvier mil de Mateo neuf MUNOZ L le avril neur mil mel heuf mil dent neur vingt-deux, peintre en bâtiment, domicilié's MUNOZ, né 8' a Paria, Barcelone 185 rue (Espagne) du le premier L dent soinate-trois, cinquante quinze Temple.- Dressé heures ans, employé, trente, sur la 1 place du déclaration dev Parvis, Titis ayant S assisté. a 1° de té Paris, as lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionna rre accouchement, de la Mairis du qui-lecture IV° arrondissement faite et inv. officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Le neur mai mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures', est décédée en son domiélle 23 rue d "Ar cole, Claudine Marie Hélène EMY, née a Paris VI°, le trente aout mil huit cent soixante-huit, sans A L profession, fille de Jean EMY, et de Anne SABATIER, époux dédésés, Divorcée de Edouard Louis GRANGER Dressé le dix mai mil neuf dent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a si gné avec nous Simone GERARD, fonctionna rre de la mairie du Iy arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. fibour go, Le dix mai mil neur cent solxante-trols, huit heures, est Lucie décédée BOULERET, à en née son Saint domicile 16 Léger rue des Vignes (Nievre) Charlemagne le dix-huit -huit, décédés. sans profession, fille de Bierre Paulin BOULERET, et de Antoinettr huit dent soixante-d1: janvier mil Veuve de Eugene Gustave RICHY. Dressé le dix me 1 mil neur dent ROGUE, époux lecture res, sur ia déclaration de Henri SIBONI, quarante-neur ans, employé, 104 soixante-trols, rue d'Aubervilliers, quat orze he du IV ° faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnalre de la marier qui, 1 fibom Arrondissement de Paria, officier de l'état civil per délégation du maire./. ago Alfred Le neur Joseph mai mil BOURDAIS, neuf dent né soixante-trois, a Nantes quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Eugene sier, domicillé a (Loire-Atlamtique) Lie douze décembre mll heur cent te Josephine Marle Paris, POIRIER, 31 rue des Biancs Manteaux, fils de Eugene Victor BOURDAIS, et deux, de Margueri- menui - époux décédéa, Epoux de Gilberte mál neur cent quat orze heures dix, sur la dé claration Louise de Titus BENAISE. Dressé le dix me l Marie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte` et invité e lire l'acte, signé MAROSELLI, cinquante gation GERARD, onctionnaire Malre./. de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier a de r'etat avec civil nous par Simone délé du to D 