Le I dix-neur avril milneur cent de solxante-trois Sévigné dix-neuf Jean heures, est : décédé Michel en LÉOTY, son a domicile V . né Paris 13 (XIV°) rue * a la régle Le treize autonome avril mil des transports neur cent pariaiens, fils vingt-trols, p de Dressé retraités, le vingt domiciliés avril mil a Chaumont neur cent sur Yonne (Yonne) rue des Lombards, LÉOTY, et Epoux de Marie de Catherine BOUILLAGUET, EYHARABIDE. époux Michel € - - I quarante-neup 3olxante-trols, neur ans, employé, heures, sur la 104 déclaration de rue d'Aubervilliors, Henri SIBOnI 0 signé avec hous Simone qui lecture faite GERARD, et fonctionnaire Invité a lire 1 1 de l'état civil par délégation du Maire./. de la mairie acte, a du IV ° rarrondissement de Paris, Sibon officier Le dix-neur avrll mil neuf cent soixante-trois, douze heures quarante-cinq, est décedées I Parvis : Joséphine Barbe MORVAN, née a Priziac (Morblhan) le cinq cembre mil neur cent neuf, SCHOOL place du A v Marie à Paris, sans domicile fixe, fille de Joseph Marle MORVAN, et de * * 1 ans.profession, domiciliée - Joseph LE 1 DUIGOU, sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le avril mil neuf cent onze heures dix, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, quarante -neur ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite et Invité a li re Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de signé l'état avec civil l'acte, a nous par délégation du Maire./. the Le Elle vingt BEN SACOUN, avril mil né neuf à cent soixante-trois, deux heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Oran (Algérie) le * dix-huit mars mll - 59 neur rue cent, Roublot, commerçant, domicilié A fils de décédés, Joseph-BEN Veur en premieres SACOUN, et de Esther noces de Gilberte TOUATI, époux * 1 Hylda Dressé ILLOUZ. le Epoux en vingt secondes avril mil noces de neup cent Nedjma solxante-trois, DRAN.-* b MAROSELLI, onze heures quarante-neuf trente, sur la ans, employé, déclaration de 1 place Titus 1 du signé Parvis, qui lecture avec nous Simone faite et GERARD, invité as lire fonctionnaire 1 de acte, la 1 'é tat civil par délégation du Malre./. mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de to Cyg Le chavand, vingt né avril à Létra mil neur (Rhône) cent le soixante-trols, six séro heure quinze, est décédé 1 place du domicilié a Paris, 83 boulevard de décembre mil huit cent yuatre-vingt-douze, employée-de Parvis, Jean *** SIVELLE, époux Courcelle, décédés, fila de de Marcelle Jean-Baptiste bureau, * * Epoux Louise CHAVAND, et de trois, POUCET. Marie Joaéphine de t Paris, onse officier heures de vingt 1 'état avec civil nous par Simone délégation GERARD, du fonct Maire./. lonna Dressé Ire de le vingt la ma irie avr. n du mil IV° neur arrondissement cent , 69 oc Le ANFOSSO, vingt né avril à Cartari mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé 1 place du rue Bhilippe de (Italie) le dir-neur novembre mil neuf cant, magasinier, domicillé Parvis, Ponziano à * 74 * Titus Dressé le vingt avril Girard, mil fils neur de dent Guiseppe soixante-trois, ANFOSSO, et onze de Marla heures PASTORELLI, quarente, époux sur décédés. Olibataire. Paris, 1 acte, MAROSELLI, a quarante-neuf ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture falte la déclaration de officier de signé l'état avec civil nous par Simone délégation GERARD, du fonctionnaire Maire./. de 1a' mairie du IV° arrondissement et invité de à Paris,* lire * to Cy Le I dix-neur avril milneur cent de solxante-trois Sévigné dix-neuf Jean heures, est : décédé Michel en LÉOTY, son a domicile V . né Paris 13 (XIV°) rue * a la régle Le treize autonome avril mil des transports neur cent pariaiens, fils vingt-trols, p de Dressé retraités, le vingt domiciliés avril mil a Chaumont neur cent sur Yonne (Yonne) rue des Lombards, LÉOTY, et Epoux de Marie de Catherine BOUILLAGUET, EYHARABIDE. époux Michel € - - I quarante-neup 3olxante-trols, neur ans, employé, heures, sur la 104 déclaration de rue d'Aubervilliors, Henri SIBOnI 0 signé avec hous Simone qui lecture faite GERARD, et fonctionnaire Invité a lire 1 1 de l'état civil par délégation du Maire./. de la mairie acte, a du IV ° rarrondissement de Paris, Sibon officier Le dix-neur avrll mil neuf cent soixante-trois, douze heures quarante-cinq, est décedées I Parvis : Joséphine Barbe MORVAN, née a Priziac (Morblhan) le cinq cembre mil neur cent neuf, SCHOOL place du A v Marie à Paris, sans domicile fixe, fille de Joseph Marle MORVAN, et de * * 1 ans.profession, domiciliée - Joseph LE 1 DUIGOU, sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le avril mil neuf cent onze heures dix, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, quarante -neur ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite et Invité a li re Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de signé l'état avec civil l'acte, a nous par délégation du Maire./. the Le Elle vingt BEN SACOUN, avril mil né neuf à cent soixante-trois, deux heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Oran (Algérie) le * dix-huit mars mll - 59 neur rue cent, Roublot, commerçant, domicilié A fils de décédés, Joseph-BEN Veur en premieres SACOUN, et de Esther noces de Gilberte TOUATI, époux * 1 Hylda Dressé ILLOUZ. le Epoux en vingt secondes avril mil noces de neup cent Nedjma solxante-trois, DRAN.-* b MAROSELLI, onze heures quarante-neuf trente, sur la ans, employé, déclaration de 1 place Titus 1 du signé Parvis, qui lecture avec nous Simone faite et GERARD, invité as lire fonctionnaire 1 de acte, la 1 'é tat civil par délégation du Malre./. mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de to Cyg Le chavand, vingt né avril à Létra mil neur (Rhône) cent le soixante-trols, six séro heure quinze, est décédé 1 place du domicilié a Paris, 83 boulevard de décembre mil huit cent yuatre-vingt-douze, employée-de Parvis, Jean *** SIVELLE, époux Courcelle, décédés, fila de de Marcelle Jean-Baptiste bureau, * * Epoux Louise CHAVAND, et de trois, POUCET. Marie Joaéphine de t Paris, onse officier heures de vingt 1 'état avec civil nous par Simone délégation GERARD, du fonct Maire./. lonna Dressé Ire de le vingt la ma irie avr. n du mil IV° neur arrondissement cent , 69 oc Le ANFOSSO, vingt né avril à Cartari mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé 1 place du rue Bhilippe de (Italie) le dir-neur novembre mil neuf cant, magasinier, domicillé Parvis, Ponziano à * 74 * Titus Dressé le vingt avril Girard, mil fils neur de dent Guiseppe soixante-trois, ANFOSSO, et onze de Marla heures PASTORELLI, quarente, époux sur décédés. Olibataire. Paris, 1 acte, MAROSELLI, a quarante-neuf ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture falte la déclaration de officier de signé l'état avec civil nous par Simone délégation GERARD, du fonctionnaire Maire./. de 1a' mairie du IV° arrondissement et invité de à Paris,* lire * to Cy 