Le premier février mil neur cent soixante,trois, sept heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marthe Alexandrine DORE', née a Paris (ler) le vingt-sept mai mil huit cent soixamte-dix-neuf, * sans profession, domiciliée a Paris, 35 rue Beaubourg, fila de Alexandre Louis Marle Maurice DORÉ, et de Marie Isabelle Héloise LEFEVRE, époux décédés. Veuve de Brice Alexandre Georges GAU.- Dressé le premier février mil neuf cent scixante-trols, quat orze heures trente, sur la déclaration de Tit Maroselli, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 act a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, offi cier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it CG Le trente-un janvier mil neuf cent soixantertrois, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 lace du Parvis : Jean VERDIER, né a Saint Mexant ) (Correze) le vingt-huit février mfl huit cent quatre-vin -selze, sans profession, domicilié a Paris, 11 rue du faubourg Montmartre, fils de Jean VERDIER, * et de Marle LAVAL, époux décédés. Epoux de Marie Régine CHAMPENOIS.- Dressé le premier février mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gé rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé tion du Maire./. it Q Le premier février mil neur cent soixante-trols, quat orze heures, est décédé en son domicile 17 ru Beaubourg : Pierre Calixte REVERDEL, né a Lyon (Rhône) - 1er - le vingt-trois aout mil huit dent * qustre,vingt-sept retraité, fils de Adolphe REVERDEL, et de Louise JOLY, époux décédés. Divorcé e premieres noces de Joséphine JUGE, ,Epoux en secondes noces de Pierrette Stéphamie DIHL.- Dressé le deux février mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quaran -neur ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé * , avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 'état civilpar délégation du Ma ire. Viboni Le deux février mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédée an son domicile 13 rue Beau treillis : Elise Victoire Emilie BUET, née & Clichy (Seine) le vingt-neuf décembre mil neuf cent * neur, sans profession, fille de Pierre François BUET, décédé, et de Lucie Thérese NANTET, sa veuve, sans profession, domiciliée & Cormeilles-eo-Par. (Seine-d-Oise) 4 rue Gabriel Péri, Epouse de * Joseph Marius Théophile CROZAT.- Dressé le deux février mil neur cent soixante-trols, onze heures, sur la déclarat lon de Henri Siboni, quarante-nour ans, employé104, rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, E signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° =rondissement dè Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Pibom" CT. Le premi er février mil neur cent soixante-trols, vingt-une heures dix, est décédé 1 place du Parvis, H Jacques François Maurice SOULET, né a Criel sur Mer (Seine-Marl time) le vingt-quatre mai mil neuf ** cent vingt-huit, sans profession, domicilié a. - Epinay-sur-Seine (Seine) 5/- rue des Carrieres, filate de Augusta Alfrédine é SOULET, sans profession, domicilié a. Chanterene (Seine-Maritime) - Epoux de * & Christiane Marcelle Raymonde SCHOTT.- Dressé le daux février milneuf cent o soixante-trois, quatorze 1 V heures, sur la déclaration de Titus - Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, T M Il lecture feite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie 1 d du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 it Le premier février mil neur cent soixante,trois, sept heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marthe Alexandrine DORE', née a Paris (ler) le vingt-sept mai mil huit cent soixamte-dix-neuf, * sans profession, domiciliée a Paris, 35 rue Beaubourg, fila de Alexandre Louis Marle Maurice DORÉ, et de Marie Isabelle Héloise LEFEVRE, époux décédés. Veuve de Brice Alexandre Georges GAU.- Dressé le premier février mil neuf cent scixante-trols, quat orze heures trente, sur la déclaration de Tit Maroselli, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 act a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, offi cier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it CG Le trente-un janvier mil neuf cent soixantertrois, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 lace du Parvis : Jean VERDIER, né a Saint Mexant ) (Correze) le vingt-huit février mfl huit cent quatre-vin -selze, sans profession, domicilié a Paris, 11 rue du faubourg Montmartre, fils de Jean VERDIER, * et de Marle LAVAL, époux décédés. Epoux de Marie Régine CHAMPENOIS.- Dressé le premier février mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gé rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé tion du Maire./. it Q Le premier février mil neur cent soixante-trols, quat orze heures, est décédé en son domicile 17 ru Beaubourg : Pierre Calixte REVERDEL, né a Lyon (Rhône) - 1er - le vingt-trois aout mil huit dent * qustre,vingt-sept retraité, fils de Adolphe REVERDEL, et de Louise JOLY, époux décédés. Divorcé e premieres noces de Joséphine JUGE, ,Epoux en secondes noces de Pierrette Stéphamie DIHL.- Dressé le deux février mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quaran -neur ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé * , avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 'état civilpar délégation du Ma ire. Viboni Le deux février mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédée an son domicile 13 rue Beau treillis : Elise Victoire Emilie BUET, née & Clichy (Seine) le vingt-neuf décembre mil neuf cent * neur, sans profession, fille de Pierre François BUET, décédé, et de Lucie Thérese NANTET, sa veuve, sans profession, domiciliée & Cormeilles-eo-Par. (Seine-d-Oise) 4 rue Gabriel Péri, Epouse de * Joseph Marius Théophile CROZAT.- Dressé le deux février mil neur cent soixante-trols, onze heures, sur la déclarat lon de Henri Siboni, quarante-nour ans, employé104, rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, E signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° =rondissement dè Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Pibom" CT. Le premi er février mil neur cent soixante-trols, vingt-une heures dix, est décédé 1 place du Parvis, H Jacques François Maurice SOULET, né a Criel sur Mer (Seine-Marl time) le vingt-quatre mai mil neuf ** cent vingt-huit, sans profession, domicilié a. - Epinay-sur-Seine (Seine) 5/- rue des Carrieres, filate de Augusta Alfrédine é SOULET, sans profession, domicilié a. Chanterene (Seine-Maritime) - Epoux de * & Christiane Marcelle Raymonde SCHOTT.- Dressé le daux février milneuf cent o soixante-trois, quatorze 1 V heures, sur la déclaration de Titus - Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, T M Il lecture feite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie 1 d du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 it 