Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis I Silvain Robert Albéric MERLIN, né à Orçay (Loir-& Cher) le selze octobre mil huit dent quatre-vingt - douze, gargon de bureau, domicilié a Paris, 25, rue Jouffroy, fils de Silvain MERLIN, et de Rosalie >OW I Léonie BOURGOIN, époux décédéa, Epoux de Eugénie Isabelle BERTHOMTER. Dressé le vingt-trois avril ** ( mil neuf cent soixante-trois Selze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante- ** neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous *** 1 Simone GERARD, fonetionnaire de la malrie du TV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** 1 par délégation du Maire./. the age Le vingt-trois avril mil neur cent soixante-trois dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** ] Roger Eugene CHARAMON, né à Dourdan (Seine-&-Oise) le vingt octobre mil neur cent quatre, magon, domi- cilié à Morsang sur Orge 4 impasse de l'avenir- Fils de'Paul Eugene CHARAMON, décédé, * et de Blanche Aimée POTTIER, SA veuve, sans profession, domiciliée a Athis-Mons - Epoux de Marle Louise Marguerite LÉCHAPPET. Dressé le vingt-trois avril mll neuf cent solxante-trois; selze 1 heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre/. the ag 1 Le vingt avril mil neuf cent solxante-trols, a été repeché en Seine (Quartler Arsenal) Pierre Félix * THOMAS, né à Paris XVI°, le vingt-cing février mil neuf cent six, sans profession, domlcillé Fontal- nebleau (Seine-d-Marne) 32 rue Charles Comte, fils de Félix Alexandre THOMAS, et de Julie HENRION, * * époux sans renseignement 3 connus du déclarant, Célibataire.- Dressé le vingt-trois avril mil neur * * cent soixante-trois, dix-sept heubes, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuj ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé `avec nous SImone GERARD, ** Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Siboni sc Le vingt-trois avril milneur cent soixante-trois, dix-hult heures trente, est décédée en son domicile Hala MOUNDLIC, née & Odessa (Russie) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Refouel MOUNDLIC, et de Mounia., époux décédés, Veuve de Icek LAJBEYGIER. Dressé le vingt - quatre avril mil neur cent solxante-trois, neur heures, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, quarante - neur ans, employé, 104 Bue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec *** nous de la mairie du IV° arrondi seement de Paris, officier de l'état * * Simone GERARD, fonctionnaire civn par délégation du Malre./. Sibow Cy -Le vingt- quatre avril mil neuf cent soixante-trois, une heure quinze, est décédée 36 rue du Roi de st Sicile : GilberteBEnIChOU, née a Oran (Algérie) de treize décembre mil neuf cent vingt-cinq, sans * : profession, fille de Abraham BENI CHOU, retraité, et de Rachel MELKA, son épouse, sans profession, do: miciliés a Paris, 36 rue du Roi de Sicile, Veuve de André DESTABEL. Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent soixamte-trois, neur heures vingt, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans * employé, 1 04 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invit'é à lire l'acte, a signé avec nous Simo -ne GERARD, fonctionnaire IV° arrondi ssement de Paria, officier de l'état civn par de la mairi e du délégation du Maire./. filow Cop Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis I Silvain Robert Albéric MERLIN, né à Orçay (Loir-& Cher) le selze octobre mil huit dent quatre-vingt - douze, gargon de bureau, domicilié a Paris, 25, rue Jouffroy, fils de Silvain MERLIN, et de Rosalie >OW I Léonie BOURGOIN, époux décédéa, Epoux de Eugénie Isabelle BERTHOMTER. Dressé le vingt-trois avril ** ( mil neuf cent soixante-trois Selze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante- ** neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous *** 1 Simone GERARD, fonetionnaire de la malrie du TV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** 1 par délégation du Maire./. the age Le vingt-trois avril mil neur cent soixante-trois dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** ] Roger Eugene CHARAMON, né à Dourdan (Seine-&-Oise) le vingt octobre mil neur cent quatre, magon, domi- cilié à Morsang sur Orge 4 impasse de l'avenir- Fils de'Paul Eugene CHARAMON, décédé, * et de Blanche Aimée POTTIER, SA veuve, sans profession, domiciliée a Athis-Mons - Epoux de Marle Louise Marguerite LÉCHAPPET. Dressé le vingt-trois avril mll neuf cent solxante-trois; selze 1 heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre/. the ag 1 Le vingt avril mil neuf cent solxante-trols, a été repeché en Seine (Quartler Arsenal) Pierre Félix * THOMAS, né à Paris XVI°, le vingt-cing février mil neuf cent six, sans profession, domlcillé Fontal- nebleau (Seine-d-Marne) 32 rue Charles Comte, fils de Félix Alexandre THOMAS, et de Julie HENRION, * * époux sans renseignement 3 connus du déclarant, Célibataire.- Dressé le vingt-trois avril mil neur * * cent soixante-trois, dix-sept heubes, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuj ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé `avec nous SImone GERARD, ** Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Siboni sc Le vingt-trois avril milneur cent soixante-trois, dix-hult heures trente, est décédée en son domicile Hala MOUNDLIC, née & Odessa (Russie) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Refouel MOUNDLIC, et de Mounia., époux décédés, Veuve de Icek LAJBEYGIER. Dressé le vingt - quatre avril mil neur cent solxante-trois, neur heures, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, quarante - neur ans, employé, 104 Bue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec *** nous de la mairie du IV° arrondi seement de Paris, officier de l'état * * Simone GERARD, fonctionnaire civn par délégation du Malre./. Sibow Cy -Le vingt- quatre avril mil neuf cent soixante-trois, une heure quinze, est décédée 36 rue du Roi de st Sicile : GilberteBEnIChOU, née a Oran (Algérie) de treize décembre mil neuf cent vingt-cinq, sans * : profession, fille de Abraham BENI CHOU, retraité, et de Rachel MELKA, son épouse, sans profession, do: miciliés a Paris, 36 rue du Roi de Sicile, Veuve de André DESTABEL. Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent soixamte-trois, neur heures vingt, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans * employé, 1 04 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invit'é à lire l'acte, a signé avec nous Simo -ne GERARD, fonctionnaire IV° arrondi ssement de Paria, officier de l'état civn par de la mairi e du délégation du Maire./. filow Cop 