Vu la grosse a nous remise le vingt-quatre avril mil neur centa Soixante: suatre un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du premier mary mil neuf cent soixanteytrois, Nous transcrivons ici. le dispositar dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le gt-quatre aout mil neuf cent querante-deux, est décédée à Drancy (Seine) to Fanny NAJMAN, domiciliée à Paris IV° 22 rue des Ecouffes, née a Paris IV°, le cinq janvier mll neur cent trente-huit, fille de Szlame NAJMAN, et de Czarne FRAJERMAN, son épouse. Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu '11 sena opposable aux tiers dans les termes * de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - ment sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier do- micile de la défunte. Dit 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la tranScription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre, vingt-onze, * * (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double original des registres de sa commune. TRANSCRIT le * * vingt-six avril mil neuf cent soixante-trois, quat orze heures quinze, par nous Simone GERARD, ronction- naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. - Le vingt-six avril mil neuf cont so.ixante-trols sept heures trente. est décédé 1 place du Parvis, * * Gaston Maurice BEAUSSIRE, né E Beaumont sur Olse le vingt-un juin mil neur cent- deux, *A sans profession, domicilié 8. Paris, 46 rue de Verneull, fils de Armand Edouard BEAUSSIRE, et de Roseliner Sylvie Marie cardon, époux décédés. Epoux de Julienne BOUILLIER. Dressé le vingt- six avril mil neuf centse soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a algré avec nous SImone GERARD, *** fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat ion du * Mairral. ts ST Le vingt-al: avril mil neur cent soixante-trois, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Maurice WERNer, né a Solssons (Alsne) le sept janvier nil-neur cent six, chauffeur de taxi, domic 111é a Par is, 5 rue Erard, fils de Eugene Paul WERNER, et de Jullette Alphonsine FOY, époux décédés.- ## Epoux de Maria Marie Thérèse Genevieve PAELYNCK. Dreasé le v.ingt-six avril mil neuf cent .soixante-trols quatorze heures trente, sur 1a. déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et- invité a li re l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° rondlasement de Paris, cofficier de 'stat. civil par délégation du Maire./ th. ST Le vingt-six avril mil neuf cent solxante-trois, trois heures trente, est décédé 1 place du Parv_ls, Ank Jean Marle Sébastien REBOURS, né à Maroué (côtes-du-Nord) le vingt-cing avril mil neur cent trelze, * de jardinier, domicilié i Les Genettes (Orne) Epoux de Georgette Louise LEBOUCHER. Dressé Te vingt- six avril mil neuf cent soixante-trois, quat or se eurea-guarante-cibq, sur la déclaration de Titus MAROSEL -LL, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé aved nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 fétat civil par. délégation du Maire./. U So Le vingt-Sept avril mil neur cent soixante-trois cinq heures, est décédée en son domicile 22 rue Viellle du Temple : Léontine Alexandrine VALAT, née à Saint "Symphorier (Avey ron) le dix septembre mll huit cent quatire-vingt-sept, sans profession, fille de Ferdinand VALAT, et de MathiIde BIRON, époux décédés. Veuve de Jean Adolphe SABRAZES, - Dressé le vingt-sept avril mll neuf cent solixante-trols, ** dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'aubervilliers,* A qui lecture falte at invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie e du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. fibour Cogr Vu la grosse a nous remise le vingt-quatre avril mil neur centa Soixante: suatre un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du premier mary mil neuf cent soixanteytrois, Nous transcrivons ici. le dispositar dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le gt-quatre aout mil neuf cent querante-deux, est décédée à Drancy (Seine) to Fanny NAJMAN, domiciliée à Paris IV° 22 rue des Ecouffes, née a Paris IV°, le cinq janvier mll neur cent trente-huit, fille de Szlame NAJMAN, et de Czarne FRAJERMAN, son épouse. Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu '11 sena opposable aux tiers dans les termes * de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - ment sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier do- micile de la défunte. Dit 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la tranScription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre, vingt-onze, * * (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double original des registres de sa commune. TRANSCRIT le * * vingt-six avril mil neuf cent soixante-trois, quat orze heures quinze, par nous Simone GERARD, ronction- naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. - Le vingt-six avril mil neuf cont so.ixante-trols sept heures trente. est décédé 1 place du Parvis, * * Gaston Maurice BEAUSSIRE, né E Beaumont sur Olse le vingt-un juin mil neur cent- deux, *A sans profession, domicilié 8. Paris, 46 rue de Verneull, fils de Armand Edouard BEAUSSIRE, et de Roseliner Sylvie Marie cardon, époux décédés. Epoux de Julienne BOUILLIER. Dressé le vingt- six avril mil neuf centse soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a algré avec nous SImone GERARD, *** fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat ion du * Mairral. ts ST Le vingt-al: avril mil neur cent soixante-trois, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Maurice WERNer, né a Solssons (Alsne) le sept janvier nil-neur cent six, chauffeur de taxi, domic 111é a Par is, 5 rue Erard, fils de Eugene Paul WERNER, et de Jullette Alphonsine FOY, époux décédés.- ## Epoux de Maria Marie Thérèse Genevieve PAELYNCK. Dreasé le v.ingt-six avril mil neuf cent .soixante-trols quatorze heures trente, sur 1a. déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et- invité a li re l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° rondlasement de Paris, cofficier de 'stat. civil par délégation du Maire./ th. ST Le vingt-six avril mil neuf cent solxante-trois, trois heures trente, est décédé 1 place du Parv_ls, Ank Jean Marle Sébastien REBOURS, né à Maroué (côtes-du-Nord) le vingt-cing avril mil neur cent trelze, * de jardinier, domicilié i Les Genettes (Orne) Epoux de Georgette Louise LEBOUCHER. Dressé Te vingt- six avril mil neuf cent soixante-trois, quat or se eurea-guarante-cibq, sur la déclaration de Titus MAROSEL -LL, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé aved nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 fétat civil par. délégation du Maire./. U So Le vingt-Sept avril mil neur cent soixante-trois cinq heures, est décédée en son domicile 22 rue Viellle du Temple : Léontine Alexandrine VALAT, née à Saint "Symphorier (Avey ron) le dix septembre mll huit cent quatire-vingt-sept, sans profession, fille de Ferdinand VALAT, et de MathiIde BIRON, époux décédés. Veuve de Jean Adolphe SABRAZES, - Dressé le vingt-sept avril mll neuf cent solixante-trols, ** dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'aubervilliers,* A qui lecture falte at invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie e du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégat lon du Maire./. fibour Cogr 