Vingt-einq 1 Le onze février mil neuf cent soixante-tro onze heures quinse, est décédé en son domicile 13 *** - rue Jean Beausire : André Alfred Gáston BOURDAIS, né a Bessancourt le quatre ,avril * - mil huit cent quatre-vingt sans profession, fils de Joseph Marie BOUPDAIS, et de Irma Antoinette * BOURDILLON, époux décédés, Veur de Georgette LOINTIER. Dressé le onze révrier mil neuf cent soixante -tpois, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 - rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, sot fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire./. Pifori Cags é e ut Le onse <février mil neur eent aoixante-trois, à une heure indétermitée, est décédée en son domicile * 29 rue du Temple : Julia Anne Marle LE GUENNEC, née à Baud (Morbihan) le seize octobre mil huit cent * quatre-vingt-dix-sept. standardiste, fille de Elie LE GUENNEC, et de Jeanne Marie Alexandrine Michel - NS LE MAYEC, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze mil neuf cent soixanteytrois, quatorze 1- heures dix, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonna Ire de la Mai et rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat lon du Maire. /. Sibovi G * 3 Le douze février mil neuf cent soixante-trois, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Joseph MOUYAL, né a Lamoricière (Oran) - Algérie - le neur novembre mil huit cent quatre-vingt-sel- 20, sans profession, domicilié a Paris, 58 rue Quincampoix, fils de David MOUYAL, et de Mériane *** HAZ1ZA, époux décédés. Veur en premieres noces de Frehec CHARBIT. Epoux en secondes noces de Méla - nie Antoinette Anals Marinette MARCELLIN. Dressé le douze février mil neur cent soixante-trols, * * quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-neuf ans, employé, 1 place * du Parvls, qui lecture faite et Invité à lire l'acte; e signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal- n re de la Mairie du IV° arrondissement e'Paris, officier de l'état civil par délé, gat 1on du Maire. /. * IS to Le onze révrier mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Arsene School 4 Alexandre LEMOINE, né a Paris (XIV*) le deux novembre mil huit ennt quatre-vingt, sans profession domicilié à Paris, 25 rue du Mont Thabor, fils de AdélaIde LEMOINE, décédée. Célibataire, Dressé le douze février mil neuf cent soixante-trois, quinse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de *** 1 'état civi) par délégation du Maire./. M 5 Le douze février mll neuf cent soixante- trois; huit heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvla : Louise Pauline FOURNIER, née a Argentine (Savole) le dix-hult aout mll hult, dent quatre - vingt-binq, sans profession, domiciliée e Paris, 218 bis rue Saint Denis, fille de Françols * * * FOURNIER, et de Marie Clémentine SEMILLE, époux décédés, Veuve de Jean RENAUD. Dressé le douze fé - vrier mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante - in neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité & lire 1 acte, a signé avec nous the Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. H le Vingt-einq 1 Le onze février mil neuf cent soixante-tro onze heures quinse, est décédé en son domicile 13 *** - rue Jean Beausire : André Alfred Gáston BOURDAIS, né a Bessancourt le quatre ,avril * - mil huit cent quatre-vingt sans profession, fils de Joseph Marie BOUPDAIS, et de Irma Antoinette * BOURDILLON, époux décédés, Veur de Georgette LOINTIER. Dressé le onze révrier mil neuf cent soixante -tpois, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 - rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, sot fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire./. Pifori Cags é e ut Le onse <février mil neur eent aoixante-trois, à une heure indétermitée, est décédée en son domicile * 29 rue du Temple : Julia Anne Marle LE GUENNEC, née à Baud (Morbihan) le seize octobre mil huit cent * quatre-vingt-dix-sept. standardiste, fille de Elie LE GUENNEC, et de Jeanne Marie Alexandrine Michel - NS LE MAYEC, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze mil neuf cent soixanteytrois, quatorze 1- heures dix, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonna Ire de la Mai et rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat lon du Maire. /. Sibovi G * 3 Le douze février mil neuf cent soixante-trois, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Joseph MOUYAL, né a Lamoricière (Oran) - Algérie - le neur novembre mil huit cent quatre-vingt-sel- 20, sans profession, domicilié a Paris, 58 rue Quincampoix, fils de David MOUYAL, et de Mériane *** HAZ1ZA, époux décédés. Veur en premieres noces de Frehec CHARBIT. Epoux en secondes noces de Méla - nie Antoinette Anals Marinette MARCELLIN. Dressé le douze février mil neur cent soixante-trols, * * quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-neuf ans, employé, 1 place * du Parvls, qui lecture faite et Invité à lire l'acte; e signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal- n re de la Mairie du IV° arrondissement e'Paris, officier de l'état civil par délé, gat 1on du Maire. /. * IS to Le onze révrier mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Arsene School 4 Alexandre LEMOINE, né a Paris (XIV*) le deux novembre mil huit ennt quatre-vingt, sans profession domicilié à Paris, 25 rue du Mont Thabor, fils de AdélaIde LEMOINE, décédée. Célibataire, Dressé le douze février mil neuf cent soixante-trois, quinse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de *** 1 'état civi) par délégation du Maire./. M 5 Le douze février mll neuf cent soixante- trois; huit heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvla : Louise Pauline FOURNIER, née a Argentine (Savole) le dix-hult aout mll hult, dent quatre - vingt-binq, sans profession, domiciliée e Paris, 218 bis rue Saint Denis, fille de Françols * * * FOURNIER, et de Marie Clémentine SEMILLE, époux décédés, Veuve de Jean RENAUD. Dressé le douze fé - vrier mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante - in neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité & lire 1 acte, a signé avec nous the Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. H le 