Le trols mars mil neur cent soixante-trdis, seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Le Berthe Laure COTTRELLE, née a Albert (Somme) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-cing, * * Louj blat retraitée, domiciliée a Houilles (Seine-&- Oise) 53 ter rue Ferdinand, Buisson, fille de Jules Jean st Juli Baptiste COTTRELLE, et de Emélie PETIT, époux décédés, Veuve de Paul Auguste Eugene EVRARD.- Dressé neu] le quatre mars mil neur cent solxamte-trois, seize heures trente-cing, sur la déclaration de Titus * neu] Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte SIm a algné avec nous Simone Gérard, fonct ionnai re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offioier par de l'état civil par délégation du Maire./ it CT Le Le trols mars mil neur cent soixante-trols, dix-sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * des Désiré Jean * TAILLANDIER, né a Gron (Cher) le vingt-cing décembre mil hutt cent art manutentionnaire quatre-vingt-selze, **A domicilié a Paris, 42 rue Daubenton, fils de Jean Désiré gue GOURDY, TAILLANDIER, et de époux Jeanne sans renseighement connu du déciarant, Veur en premieres, noces de Germaine -Ta Epoux en secondes naces de Lucienné Marguerite ROGER. Dressé le quatre mars mil neur cent soixante DELASSALLE.- inv. trois, - seize heures quarante, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, men place du quarante-neuf Parvis, ans, qui lecture employé, 1 * falte et invité & lire acte, a signé avec nous SImone -naire de la Malrie du Gérard, IV° fonction arrondissement de Paris, officier de 1 'état at civil par délégat ion du Maire. Le Q via Le trois mars mil neur cent soixante-trois, heures vingt, est sa décédé 1 place du Parvis: * Pierre Paul Raymond BOUCHER, né à et Beauvais (Olse) le vingt-quatre avrll mil neuf cent vingt-un, * * ce: représentant de commerce, Gomicilié a Paris, 72 rue de Flandre, fils de Paul Almé Maximilien Henri em BOUCHER. et de Jeanne Marthe Marguerite CHAMBONNET, époux décédés. Epoux de Marie Jeanne DALIESIO.- ra Dreasé le quatre mars mil neuf cant 301xarte-trois, seize heures quarante-cing, sur la déclaration ga de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV* arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil, par délégation du Maire./. Le it N1 B do Le trols mars mil neuf cent soixante- trois, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Yves Marie Anne DUFAU-PÉRES, né a KU - Nanbes +- (Loire-Atlantique) le dix Septembre mil neur cent Sept, tr dessinateur, domicilié a Paris, 2 rue des Gravilliers, fils de Armand Marle DUFAU-PERES, et de** pl Marie Thérese Céleste Philiberte VOLLATIER, époux décédés, Epoux de anna LEEMANS. Dressé le quatre ti mars mil neuf cent soixante-trois, Seize heures cinquante, sur la déclerat 1on de Titua Maroselli, ** Me quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis,qullect ure falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état *** civil par délégation du Maire. Le it G -V -t Le Clément quatre mars milneur à cent soixante-trols, huit heuresvingt, est'décédé 1 place du Be sans CORS, né Madrid (Espagne) le vingt-deux novembre mil huit cent Parvis, Pierre *** A profession, domicilié a Paris, 44 quai Henri IV, fils de Guillaume Clément quatre-vingt-diz-neuf, CORS, et neur ALVAREZ, époux décédés, Epoux de Suzanne Maximilienne BUZELIN.- Dressé le de ,Maria me cent soixante-trois, seize heures cirquante-cing sur la déclaration de Titus quatre mars mil st cl rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture alte et invité is li re 1 acte, Maroselli, a qua - qui civil nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de signé l'état avec ** par délégation du Maire./. it Le trols mars mil neur cent soixante-trdis, seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Le Berthe Laure COTTRELLE, née a Albert (Somme) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-cing, * * Louj blat retraitée, domiciliée a Houilles (Seine-&- Oise) 53 ter rue Ferdinand, Buisson, fille de Jules Jean st Juli Baptiste COTTRELLE, et de Emélie PETIT, époux décédés, Veuve de Paul Auguste Eugene EVRARD.- Dressé neu] le quatre mars mil neur cent solxamte-trois, seize heures trente-cing, sur la déclaration de Titus * neu] Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte SIm a algné avec nous Simone Gérard, fonct ionnai re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offioier par de l'état civil par délégation du Maire./ it CT Le Le trols mars mil neur cent soixante-trols, dix-sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * des Désiré Jean * TAILLANDIER, né a Gron (Cher) le vingt-cing décembre mil hutt cent art manutentionnaire quatre-vingt-selze, **A domicilié a Paris, 42 rue Daubenton, fils de Jean Désiré gue GOURDY, TAILLANDIER, et de époux Jeanne sans renseighement connu du déciarant, Veur en premieres, noces de Germaine -Ta Epoux en secondes naces de Lucienné Marguerite ROGER. Dressé le quatre mars mil neur cent soixante DELASSALLE.- inv. trois, - seize heures quarante, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, men place du quarante-neuf Parvis, ans, qui lecture employé, 1 * falte et invité & lire acte, a signé avec nous SImone -naire de la Malrie du Gérard, IV° fonction arrondissement de Paris, officier de 1 'état at civil par délégat ion du Maire. Le Q via Le trois mars mil neur cent soixante-trois, heures vingt, est sa décédé 1 place du Parvis: * Pierre Paul Raymond BOUCHER, né à et Beauvais (Olse) le vingt-quatre avrll mil neuf cent vingt-un, * * ce: représentant de commerce, Gomicilié a Paris, 72 rue de Flandre, fils de Paul Almé Maximilien Henri em BOUCHER. et de Jeanne Marthe Marguerite CHAMBONNET, époux décédés. Epoux de Marie Jeanne DALIESIO.- ra Dreasé le quatre mars mil neuf cant 301xarte-trois, seize heures quarante-cing, sur la déclaration ga de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV* arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil, par délégation du Maire./. Le it N1 B do Le trols mars mil neuf cent soixante- trois, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Yves Marie Anne DUFAU-PÉRES, né a KU - Nanbes +- (Loire-Atlantique) le dix Septembre mil neur cent Sept, tr dessinateur, domicilié a Paris, 2 rue des Gravilliers, fils de Armand Marle DUFAU-PERES, et de** pl Marie Thérese Céleste Philiberte VOLLATIER, époux décédés, Epoux de anna LEEMANS. Dressé le quatre ti mars mil neuf cent soixante-trois, Seize heures cinquante, sur la déclerat 1on de Titua Maroselli, ** Me quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis,qullect ure falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état *** civil par délégation du Maire. Le it G -V -t Le Clément quatre mars milneur à cent soixante-trols, huit heuresvingt, est'décédé 1 place du Be sans CORS, né Madrid (Espagne) le vingt-deux novembre mil huit cent Parvis, Pierre *** A profession, domicilié a Paris, 44 quai Henri IV, fils de Guillaume Clément quatre-vingt-diz-neuf, CORS, et neur ALVAREZ, époux décédés, Epoux de Suzanne Maximilienne BUZELIN.- Dressé le de ,Maria me cent soixante-trois, seize heures cirquante-cing sur la déclaration de Titus quatre mars mil st cl rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture alte et invité is li re 1 acte, Maroselli, a qua - qui civil nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de signé l'état avec ** par délégation du Maire./. it 