ywatre-vingt-dix-ment C.CT Le vingt-quatre juillet mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Antoine Jean BOLEDA, né a Paris (ler) le quatre, mars mll neuf cent quinze, commer - gant; domicilié is Parla, 12 rue des Petits Carreaux, fils de Joseph BOLEDA, et de Antoinette * * ODENA, époux décédés, Epoux de Christine ORTEGA. Dressé le vingt-cinq juillet mil neur cent soixante- trois, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, e ans, employé, 1 % place du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a agné avec nous Simone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ it Cope 5 Le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-trois, trois heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Marthe Yvonne LETELLIER, née a Paris IX°, le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt - - onse . sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue d Hauteville, fille de Edouard Gustave Paul x * le LETELLIER, et de Blanche Rose LESGUILLIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixamb-trois, quinze heures, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone - GERARD; Ponctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. lely CT Le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixambetrois, vingt-trois heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place. du Parvis : Georgette PERDU, née au Perreux (Seine) le douze aout mil neur cent vingt, dpouse de Jacques-BANSARD, né is pari 3 (9°) le dix- sept juillet mil neuf cent vingt- - deux, époux instutiteurs domicillés & Champigry sur-Marne (Seine) 47 rue Ed mond Rostand. Dressé le vingt-cing juillet mll neur cent soixantemtrols, quinze heures trente, pur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a accouchement, qui lec ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. CO Le vingt-six juillat mil neur cent soixante-trols, six heures, est décédé en son domicile 1 rue Per - nelle : Louis Jean GARBARINI, né à Lomello (Italie) le six novembre mil hult cent quatre-vingt-un, the retraité, fils de Pierre GARBARINI, et de Françoise MALDIFASSI, époux décédés. Epoux de Madeleine *** Françoise UGAZIO, Dreasé le vingt-six juitlet mil new cent soixante-trois, quatorze heures, sur ia déclaration de Hehri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 que d 'Aubervilliers, qui `lecture Talte et take invité à lire 1 'acte, a signé avec.nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV1 arrondia3e- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibom co Le vingt-cinq juillet mit neuf cent aolxante-trois, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Jacqualine Georgette GROSCLAUDE, née à Croisay (Seine &-Olse) le vingt-six dé cembre mil huit cent qua- tre-vingt-selse, vendeuse, domiciliée à Paris, 2 rue Alfred Stevens, fille de Henri Georges Frédéric Joseph GROSCLAUDE, et de Marle TAYLOR, époux décédés, Olibataire. Dressé le vingt-six juillet mil *** neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité a 11 re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./. tir Of ywatre-vingt-dix-ment C.CT Le vingt-quatre juillet mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Antoine Jean BOLEDA, né a Paris (ler) le quatre, mars mll neuf cent quinze, commer - gant; domicilié is Parla, 12 rue des Petits Carreaux, fils de Joseph BOLEDA, et de Antoinette * * ODENA, époux décédés, Epoux de Christine ORTEGA. Dressé le vingt-cinq juillet mil neur cent soixante- trois, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, e ans, employé, 1 % place du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a agné avec nous Simone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ it Cope 5 Le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-trois, trois heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Marthe Yvonne LETELLIER, née a Paris IX°, le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt - - onse . sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue d Hauteville, fille de Edouard Gustave Paul x * le LETELLIER, et de Blanche Rose LESGUILLIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixamb-trois, quinze heures, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone - GERARD; Ponctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. lely CT Le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixambetrois, vingt-trois heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place. du Parvis : Georgette PERDU, née au Perreux (Seine) le douze aout mil neur cent vingt, dpouse de Jacques-BANSARD, né is pari 3 (9°) le dix- sept juillet mil neuf cent vingt- - deux, époux instutiteurs domicillés & Champigry sur-Marne (Seine) 47 rue Ed mond Rostand. Dressé le vingt-cing juillet mll neur cent soixantemtrols, quinze heures trente, pur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a accouchement, qui lec ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. CO Le vingt-six juillat mil neur cent soixante-trols, six heures, est décédé en son domicile 1 rue Per - nelle : Louis Jean GARBARINI, né à Lomello (Italie) le six novembre mil hult cent quatre-vingt-un, the retraité, fils de Pierre GARBARINI, et de Françoise MALDIFASSI, époux décédés. Epoux de Madeleine *** Françoise UGAZIO, Dreasé le vingt-six juitlet mil new cent soixante-trois, quatorze heures, sur ia déclaration de Hehri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 que d 'Aubervilliers, qui `lecture Talte et take invité à lire 1 'acte, a signé avec.nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV1 arrondia3e- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibom co Le vingt-cinq juillet mit neuf cent aolxante-trois, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Jacqualine Georgette GROSCLAUDE, née à Croisay (Seine &-Olse) le vingt-six dé cembre mil huit cent qua- tre-vingt-selse, vendeuse, domiciliée à Paris, 2 rue Alfred Stevens, fille de Henri Georges Frédéric Joseph GROSCLAUDE, et de Marle TAYLOR, époux décédés, Olibataire. Dressé le vingt-six juillet mil *** neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité a 11 re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./. tir Of 