Vu 1a grosse & Nous remise Le vingt-quatre avrll mil neuf cent apixante-trois d'un jugement rerd u par le Tribunal de Grande Instance du département de 1a Seine, en date du premi er mars mil neuf cent soixantemtrois, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : 1 Dit et déclare que le vingt-quatre aout mil neur cent quarante-deux, st-décédé a Drancy (Seine) : David Marcel NAJMAN; domicilié à Parls IV% 22 rue des Ecouffes, né & Paris XII°, le six février mil neur cent trente-un, fils de Salama najman, et de Czarna FRAJERMAN, son épouse, Dit -que le présent *** jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes 1 de 1 'article quatre-v.ingt~onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent` juge- ment sur les registres courants de le mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'orficier de l'état civil qui .operera la trans - - cription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxier --me alinéa) du code civil pour le double original des registres de 88 commune. TRANSCRIT le vingt-que tre avril mil neur dent soixante-trols, quatorze heures quarante, par nous SImone GERARD, fonctionnal -re de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ C Le vingt-cinq avril mil neuf cent scixante-troia séro heure quarante-cinq est décédé 2 rue Saint - Louis en l'Ile : Ambrose Ely CHAMBERS, né è New-York (Etata-Unis d "Amérique) le vingt-quatre avril * mil huit dent juatre-vingt-dix-neuf, Avocat, domicillé a New-York (Etats-Unia d 'Amérique) 16 East 81 Street. Fils de Porter CHAMBERS, et de ALice ELY, époux décédés, Epoux de Virginia FARJEON.- Dressé * le vingt-cing avrn mil neur cent onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, ** quarante-neur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture alte et invité : lire l'acte, a si- gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégat ion du Maire./. Pibon Gy, Le vingt-cingavril mil neuf cent solxante-trois, hult heures, est décédé en son domicile 13 rue du the Temple : Edouard LOUKACHEVITCH, né i Belgorod (Ruasie) le vingt-cing décembre mil huit cent quatre - vingt-quatorze, Bans profession, fils de Albert LOUKACHEVITCH, et de anna YATZINKOWSKA, époux décédés Etat matrimonial Inconnu du déclarant. Dressé le vingt-cing avril mil neur cent soixante-trois, quin- ze heurés, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, ** qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet'ionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Parit, orficier de l'état civil par délégation du Mairgs Sibow Le vingt-quetre avril mil neur cent solxante-trois, vingt-deux heures quarante-cinq, est. décédé 1 pla. Cy -00 aout du mil Parvis neur : Mouloud BELAIDI, né E Alt Frah (Fort National) -Grande Kabylie (Algérie) le trois cent trente, plongeur, domicilié & Paris, 9 rue Volta, fils de Salem BELAIDI, et de * * Fatma MONSSUR, époux domiciliés a Fort National (Algérie) Divorcé de Lounis sans ment la connu u.déclarant. Dressé le vingt-cing avril mil neur cent solxame-trols, quinze renseigne- autre sur déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures dix, faite et invité line l'acte, a signé avec nou a Simone GERARD, fonct lonna ire de la ma irie lecture du IV° ** -rondissement de Paris, officier de l'état civ n par délégation du Malre./. ar IN H Le vingt-cing avril mil neur-cent soixante-trois, douze heures trente, est décédé 1 place du. Parvis - Eugene DUBOSQ, né : Epernay (Marne) le.vingt-deux avril mil >huit cent quatre-vingt-onze, sans pro - fession, domi cilié : Herblay (Seing-&m-113e) Sente Martiniere - Villa Le Trefle - flls de Eugene Aimé Célestin DUBOSQ, et de Léonie Pauline CHEMIN, époux décédés, Epoux de Mar le Thérese BUSSARD.-Dre3se le vingt-six avril mil neuf cent aoixante-tro18, quatorze heures, sur la déclaration de Titus #A# MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. et STATE Vu 1a grosse & Nous remise Le vingt-quatre avrll mil neuf cent apixante-trois d'un jugement rerd u par le Tribunal de Grande Instance du département de 1a Seine, en date du premi er mars mil neuf cent soixantemtrois, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : 1 Dit et déclare que le vingt-quatre aout mil neur cent quarante-deux, st-décédé a Drancy (Seine) : David Marcel NAJMAN; domicilié à Parls IV% 22 rue des Ecouffes, né & Paris XII°, le six février mil neur cent trente-un, fils de Salama najman, et de Czarna FRAJERMAN, son épouse, Dit -que le présent *** jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes 1 de 1 'article quatre-v.ingt~onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent` juge- ment sur les registres courants de le mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'orficier de l'état civil qui .operera la trans - - cription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxier --me alinéa) du code civil pour le double original des registres de 88 commune. TRANSCRIT le vingt-que tre avril mil neur dent soixante-trols, quatorze heures quarante, par nous SImone GERARD, fonctionnal -re de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ C Le vingt-cinq avril mil neuf cent scixante-troia séro heure quarante-cinq est décédé 2 rue Saint - Louis en l'Ile : Ambrose Ely CHAMBERS, né è New-York (Etata-Unis d "Amérique) le vingt-quatre avril * mil huit dent juatre-vingt-dix-neuf, Avocat, domicillé a New-York (Etats-Unia d 'Amérique) 16 East 81 Street. Fils de Porter CHAMBERS, et de ALice ELY, époux décédés, Epoux de Virginia FARJEON.- Dressé * le vingt-cing avrn mil neur cent onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, ** quarante-neur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture alte et invité : lire l'acte, a si- gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégat ion du Maire./. Pibon Gy, Le vingt-cingavril mil neuf cent solxante-trois, hult heures, est décédé en son domicile 13 rue du the Temple : Edouard LOUKACHEVITCH, né i Belgorod (Ruasie) le vingt-cing décembre mil huit cent quatre - vingt-quatorze, Bans profession, fils de Albert LOUKACHEVITCH, et de anna YATZINKOWSKA, époux décédés Etat matrimonial Inconnu du déclarant. Dressé le vingt-cing avril mil neur cent soixante-trois, quin- ze heurés, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, ** qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet'ionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Parit, orficier de l'état civil par délégation du Mairgs Sibow Le vingt-quetre avril mil neur cent solxante-trois, vingt-deux heures quarante-cinq, est. décédé 1 pla. Cy -00 aout du mil Parvis neur : Mouloud BELAIDI, né E Alt Frah (Fort National) -Grande Kabylie (Algérie) le trois cent trente, plongeur, domicilié & Paris, 9 rue Volta, fils de Salem BELAIDI, et de * * Fatma MONSSUR, époux domiciliés a Fort National (Algérie) Divorcé de Lounis sans ment la connu u.déclarant. Dressé le vingt-cing avril mil neur cent solxame-trols, quinze renseigne- autre sur déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures dix, faite et invité line l'acte, a signé avec nou a Simone GERARD, fonct lonna ire de la ma irie lecture du IV° ** -rondissement de Paris, officier de l'état civ n par délégation du Malre./. ar IN H Le vingt-cing avril mil neur-cent soixante-trois, douze heures trente, est décédé 1 place du. Parvis - Eugene DUBOSQ, né : Epernay (Marne) le.vingt-deux avril mil >huit cent quatre-vingt-onze, sans pro - fession, domi cilié : Herblay (Seing-&m-113e) Sente Martiniere - Villa Le Trefle - flls de Eugene Aimé Célestin DUBOSQ, et de Léonie Pauline CHEMIN, époux décédés, Epoux de Mar le Thérese BUSSARD.-Dre3se le vingt-six avril mil neuf cent aoixante-tro18, quatorze heures, sur la déclaration de Titus #A# MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. et STATE 