Le premier janvier mil neuf cent solxante-trol3, dix-sept heures dix, est accouchée d 'un enfant pré - sentement sans vie 1 place Parvis Simonne du : BROUSTAL, née & Saint Marc (Finistere) le quinze mai mil neuf cent trente-six, nurse, domiciliée & Paris, 22 rue Rambuteau.- Dressé le deux janvier mil x neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire - 1 acte, a signé avéc nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de l'état ciyil par délégat ion du Malre./. is Le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, & une heure indéterminée, est décédée en son domicile ** 16 rue du Bourg Tibourg : Evélina Simonne LYSENSOONE, née a Dunkerque (Nord) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, 3a.ns profession, fille de Gustave Noël LYSENSOONE, et de Lucie Octavi VANESTE, Célibataire. Dressé le trois janvier, mll neur cent soixante-trols, onne époux décédés. sur la déclaration de Henri Siboni, 'quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervillier; qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° -dissement de Paris, offfcier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le deux janvier mil neuf cent soixanteytrois, dix-neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvi Mouloud BEN AMARA, né a Akbou (Sétif) - Algérie - le vingt-huit ma mll neuf cent six, sans sans domicile fixe, fils de Tahar BEN AMARA, et de Ikher Bonchen Djouhra, époux sans renseignement * * connu du déclarant. Ollbataire, Dressé le trols janvier mil neur cent soixante quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ it Cogy - Le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Jacques. René Jules BARBEY, né & Pontoise (Seino&-olae) le vingt-sept aout mil neuf cent deux, commis d 'Agant de change, domicilié a Paris, 17 rue Davioud, fils de Gaston Jules Eugene BARBEY, et de * * * Eugénie Marle DELMAS, époux décédés, - Epoux de Germaine Jeanne GRIVAUX.- Dressé le trois janvier mil neur cent soixante-trois, quatorze heures quinze, sur la dé clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation du Malre./. to Cjq. Le deux janvier mil neur cent solxante-trois, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Gene - vieve DOCKX, née à Paris IV° le trente-ur dé cembre mil neur cent soixante-deux, fille de Jean Alfred DOCKX, plombier, et de Louise THIVER, son épouse, sans profession, domicilies a Paris, 14 rue Bertin Poirée.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-tro13, quatorze heures trente, sur la décla - ration de Titus Hasoselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire F'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier, de 1 'état civil par délégation du Maire./ th Cv Le premier janvier mil neuf cent solxante-trol3, dix-sept heures dix, est accouchée d 'un enfant pré - sentement sans vie 1 place Parvis Simonne du : BROUSTAL, née & Saint Marc (Finistere) le quinze mai mil neuf cent trente-six, nurse, domiciliée & Paris, 22 rue Rambuteau.- Dressé le deux janvier mil x neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire - 1 acte, a signé avéc nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de l'état ciyil par délégat ion du Malre./. is Le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, & une heure indéterminée, est décédée en son domicile ** 16 rue du Bourg Tibourg : Evélina Simonne LYSENSOONE, née a Dunkerque (Nord) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, 3a.ns profession, fille de Gustave Noël LYSENSOONE, et de Lucie Octavi VANESTE, Célibataire. Dressé le trois janvier, mll neur cent soixante-trols, onne époux décédés. sur la déclaration de Henri Siboni, 'quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervillier; qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° -dissement de Paris, offfcier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le deux janvier mil neuf cent soixanteytrois, dix-neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvi Mouloud BEN AMARA, né a Akbou (Sétif) - Algérie - le vingt-huit ma mll neuf cent six, sans sans domicile fixe, fils de Tahar BEN AMARA, et de Ikher Bonchen Djouhra, époux sans renseignement * * connu du déclarant. Ollbataire, Dressé le trols janvier mil neur cent soixante quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ it Cogy - Le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Jacques. René Jules BARBEY, né & Pontoise (Seino&-olae) le vingt-sept aout mil neuf cent deux, commis d 'Agant de change, domicilié a Paris, 17 rue Davioud, fils de Gaston Jules Eugene BARBEY, et de * * * Eugénie Marle DELMAS, époux décédés, - Epoux de Germaine Jeanne GRIVAUX.- Dressé le trois janvier mil neur cent soixante-trois, quatorze heures quinze, sur la dé clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation du Malre./. to Cjq. Le deux janvier mil neur cent solxante-trois, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Gene - vieve DOCKX, née à Paris IV° le trente-ur dé cembre mil neur cent soixante-deux, fille de Jean Alfred DOCKX, plombier, et de Louise THIVER, son épouse, sans profession, domicilies a Paris, 14 rue Bertin Poirée.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-tro13, quatorze heures trente, sur la décla - ration de Titus Hasoselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire F'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier, de 1 'état civil par délégation du Maire./ th Cv 