s- Le einq avril mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédée Place Baubourg. Marie Mathurine LE HIR. née a Pluvigner (Morblhan) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession sans domJblle fixe, fille de Jean-Pierre LE HIR, et de Anne ANNIC, époux décédés, Veuve de ROCHE .... prénom inconnu du déclarant.- Dressé le einq avril mil neur cent soixante-trals, dix-sept heures tren- te, aur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lec - e ture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° arrondissement de Paris./. fifour Le cinq avril mil neup cent solxante-tr ol ,vingt- trois heures, est décédée én son domicile 11 rue * Beautreflli3 é Marle Augustine Anne PHILIPPE, néel Etables Côtas-du-Nord) lé dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fillendé Loula Marie PHILIPPE, et de Marle Thérese GORIN, * * époux décédés, Veuve de Auguste Marie LE CARS. Dresséale sie avril mil neur cent solxante-trols, * * neur heures trente, surtle déclarat 1on de Henri SIBONI, employé, 1 piace du Parvis qui lect tre Invitéle & signé avec nous, SImone GERARD, fonctionnaire de le Mai - Infr rie arrond lissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Pibom Cy Le cinq avril mil neup cent solxante-trols, dix-neur heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Bart Van NEERBOS, né a Kesterer (Pay3-Bas) le quinze juiflat mil neur dent deux, directeur commercial domferlie a Vlaardingen (Holiande) 96 rue Schiedanserveg, ils de Bart VAN NEERBOS, et de Cornelia 1- - "Gertruda VAN DEN BERG, époux décédés. Epoux de Suzanne DEKKER. Dressé Le six &vrll mil neur cent * soixante-trois onse heures, aur la déclaration de TITUS MAROSELLI, quarante-tieur ans, employé, 1 pla A de du Parvis, qui lecture Falte et Invité al lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnali eb de lamairiè du IV° arr and issement de Paris, officler de l'état civil par délégat ion du Maire. / H PO Le cinsAvril mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Claude Eugene BEURTON, né a Paris IV°, le vingt février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept sans pro- Tession, domicilié a Paris, 123 rue Saint Denis, fils de Jean Baptiste BEURTON, et de Eugénie CHEVRIER époux décédéa. Epoux dé 'Marle Louise Eugéhie BIBOLLET. - Dressé le six avell mil neur cent soixante - trois, onse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, 'quarante-deuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa the et invité a Afre acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de A état civil par délégat 101 au maire./. the CG Le cinq avril mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jules Henri Constant GOY, né a Breteuil (Eure) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-aix, retraité a Paris, 5 impasse Beaubourg, fils de Louis Joseph Stanislas GUY, et de Constance Vitaline BOHAIN, époux décédés. Veur en premieres noces de Léontine Lucie Delphine LHOMME. Veur en secondes * noces de Céline Joséphine DAUPHIN.- Dressé le six avril mil neuf cent soixante-trols, onze heures *** é vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- R ture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire de la mairie du *** IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it CO s- Le einq avril mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédée Place Baubourg. Marie Mathurine LE HIR. née a Pluvigner (Morblhan) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession sans domJblle fixe, fille de Jean-Pierre LE HIR, et de Anne ANNIC, époux décédés, Veuve de ROCHE .... prénom inconnu du déclarant.- Dressé le einq avril mil neur cent soixante-trals, dix-sept heures tren- te, aur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lec - e ture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° arrondissement de Paris./. fifour Le cinq avril mil neup cent solxante-tr ol ,vingt- trois heures, est décédée én son domicile 11 rue * Beautreflli3 é Marle Augustine Anne PHILIPPE, néel Etables Côtas-du-Nord) lé dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fillendé Loula Marie PHILIPPE, et de Marle Thérese GORIN, * * époux décédés, Veuve de Auguste Marie LE CARS. Dresséale sie avril mil neur cent solxante-trols, * * neur heures trente, surtle déclarat 1on de Henri SIBONI, employé, 1 piace du Parvis qui lect tre Invitéle & signé avec nous, SImone GERARD, fonctionnaire de le Mai - Infr rie arrond lissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Pibom Cy Le cinq avril mil neup cent solxante-trols, dix-neur heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Bart Van NEERBOS, né a Kesterer (Pay3-Bas) le quinze juiflat mil neur dent deux, directeur commercial domferlie a Vlaardingen (Holiande) 96 rue Schiedanserveg, ils de Bart VAN NEERBOS, et de Cornelia 1- - "Gertruda VAN DEN BERG, époux décédés. Epoux de Suzanne DEKKER. Dressé Le six &vrll mil neur cent * soixante-trois onse heures, aur la déclaration de TITUS MAROSELLI, quarante-tieur ans, employé, 1 pla A de du Parvis, qui lecture Falte et Invité al lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnali eb de lamairiè du IV° arr and issement de Paris, officler de l'état civil par délégat ion du Maire. / H PO Le cinsAvril mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Claude Eugene BEURTON, né a Paris IV°, le vingt février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept sans pro- Tession, domicilié a Paris, 123 rue Saint Denis, fils de Jean Baptiste BEURTON, et de Eugénie CHEVRIER époux décédéa. Epoux dé 'Marle Louise Eugéhie BIBOLLET. - Dressé le six avell mil neur cent soixante - trois, onse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, 'quarante-deuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa the et invité a Afre acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de A état civil par délégat 101 au maire./. the CG Le cinq avril mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jules Henri Constant GOY, né a Breteuil (Eure) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-aix, retraité a Paris, 5 impasse Beaubourg, fils de Louis Joseph Stanislas GUY, et de Constance Vitaline BOHAIN, époux décédés. Veur en premieres noces de Léontine Lucie Delphine LHOMME. Veur en secondes * noces de Céline Joséphine DAUPHIN.- Dressé le six avril mil neuf cent soixante-trols, onze heures *** é vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- R ture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire de la mairie du *** IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it CO 