Vingt-six escas 251 AMBASSADE DE FRANCE A VIENNE (Chancellerie consulaire2) - Extrait du registre des actes de 1 "Etat *** civil de 1 ambassade de France en Autriche, pour l'année mil neuf cent soixante -deux (acte Nr 117) * Traduction - ACTE DE- DECES. - (Bureau de 1 "Etat Civil de Oberwölbling, Nr 30/1962) - Alois Robert * * WEISER, aide-boulanger en retraite, catholique romain, domicilié au Plateau d Avron, 2 'rue Pierre ** curle, France, est décédé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, & hult heures vingt ml- nutes a berwölbling (. arrondissement de Sankt Pölten, Le défunt était né le vingt-trois aout mil *** huit cent quatre-vingt-onse- a Olmütz (Paroisse de Olmütz). Pere ? Josef WEISER, domicilié en dernier lieu à Grimmegg. Mere : Mathilde WEISER née ROTTERS domiciliée an dernier lieu à Obritzberg .- Le son défunt était marié avec Andrée WEISER, domiciliée au Plateau d Avron, 2 rue Pierre Curie, France, Oberwölbling, le vingt-cin novemore mil neuf cent sdixante-deux.- L 'officier de l'état civil : signé Müllner (L.S.) - Suiveht la légalisation et la traduction par 1 Ambassede de France en Autriche - L' acte de déces qui précede a été transcrit >par Nous René Brouillet, Ambassadeur de France en Autriche commandeur de la légion d "Honneur, officier de 1 'état civil, le vingt-huit novembre mil neuf cent * soixante-deux, sur la production d 'une expédition de l'acte orlginaldument légalisé et traduite a Nou remise par le bureau de l'Etat civil de Oberwölbling, lesquelles expédition et traduction ont été * * annexées au présent registre après avoir` été paraphées par Nous (signé René Brouillet) (L.S.) Pour * copie certifiée conforme au registre. Vienne le vingt-huit novembre mil neuf cent sol xante-deux.-TRANS - CRIT le douse féviler mil neuf cent soixante-trois, dix- sept heures, par nous SImone Gérard, fone - tionnaire della Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de Létat civil par délégat 1on du Mai- re./. 52 LIMEIL-BREVANNES (Seine-&Olse) - Le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante trols, dix-sept heures quinze est décédée 48 rue Henri Barbusse : Louise Mar le VENDEMBILQUE, née à Brenouille (oise) le * * vingt-sept avril mil neur cent deux, employée de bureau, fille de Laurent Donat VENDEMBILQUE et de *** Gabriel Marie BLOND, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-cing janvier mil neur cent soixante-troi 5, neuf heures, sur la déclaration de André Laurans, quarante-deux ans, employé 48 rue Henri Barbusse, * domicilié en cette commune, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Andrée Les - cure, employée en dette mairie, officier de l'état civil par délégation du Malre. TRANSCRIT le douze février mil neur cent soizante-trois, dix-sept heures cinq par nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du-Maire./. D 253 BAR SUR Seine (Aube) - Le deux février mil neuf cent soixante-trols, douze heures, est décédée 4 Gran -de Rue de la Résistance : Joséphine HOUVION, domiciliée & Paris 68 rue de Rivoli, née a Bar sur Seine le quinze septembre mil huit cent quatre, vingt- six, sans profession, fille de Jean-Baptiste Camille * HOUVION et de Mélanie BOULANGER, époux décédés. Veuve de Victor GEMMERLE, Pressé le quatre février *** mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la déclarat ion de Laurent FISCHER, trente-sept ans, * * directeur de 1 Hopital, domicilie en cette commune, qui lecture falte a signé avec nous Bernard PIEDS Malre de Bar sur Seine, TRANSCRIT le douze février mil neu? cent soixante-trois x-sept heures dix par nous Simone Gérard, fonctionnair de la Mairie du IV ° arrondissement de' Par. officier de I'A * état civil par délégation du Maire./. Cy 254 MAIRIE DE L 'AIGLE (Orne) - Le quatre février mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures,treate, * est décédé rue du Docteur Blaizot, batiment J2, : Raymond René Robert HUILLERY, né a Montigny-le - Chartif (Eure-d-Loir le vingt-trols avril mil neur cent trois, oulanger, domicilié a Parls 1V1,35 rue des Deux Ponts, fils de Désiré Armand HUILLERY, et de Honorine La Noël SAINSOT, époux décédés.- Epoux de Hélyette Aminthe Georgette MERCIER. Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Claude Gudin, trente-cinq ans, employé de chemin fer, domicilié a' L Aigle, gendre dé défunt, lequel lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec * nous Lucien Hell, premier adjoint au meire de l'Aigle, officier de l'état clvil par délégation. * * TRANSCRIT le douze février mil neur cent soixante-trois, di =-sept heures dix, per nous Simone Gérard fonctionnal re de la Mairie du IV° Issement de Paris, officier de l'état ciyil par délégation du Maire./. CT 255 DRAVEIL (Seine-&-Oise) - Le cing février mil neuf cent soixante- trois, quinse heurés, est décédée 14 rue Alphonse Daudet : Malka KASSE, née a Bellatzerkoff (Russie) en mil hult cent quatre-vingt-huit,* sans profession, domiciliée a Paris IV° 11 rue du Pont Loufs Philippe, fille de sans autre rensel- gnements connus du déclarant) - Veuve de Jacques RADOMSKI. Dressé le six février mil neuf cent solxan -te-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri Baude, économe, soixante-quatre ans, domicilié à Dravell, 14 rue Alphonse Dawdet, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a si gné avec nous André GORGE, Maire de Dravell, TRANSCRIT le douze février mil neuf cent dix-sept heures *** vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. CGM Vingt-six escas 251 AMBASSADE DE FRANCE A VIENNE (Chancellerie consulaire2) - Extrait du registre des actes de 1 "Etat *** civil de 1 ambassade de France en Autriche, pour l'année mil neuf cent soixante -deux (acte Nr 117) * Traduction - ACTE DE- DECES. - (Bureau de 1 "Etat Civil de Oberwölbling, Nr 30/1962) - Alois Robert * * WEISER, aide-boulanger en retraite, catholique romain, domicilié au Plateau d Avron, 2 'rue Pierre ** curle, France, est décédé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, & hult heures vingt ml- nutes a berwölbling (. arrondissement de Sankt Pölten, Le défunt était né le vingt-trois aout mil *** huit cent quatre-vingt-onse- a Olmütz (Paroisse de Olmütz). Pere ? Josef WEISER, domicilié en dernier lieu à Grimmegg. Mere : Mathilde WEISER née ROTTERS domiciliée an dernier lieu à Obritzberg .- Le son défunt était marié avec Andrée WEISER, domiciliée au Plateau d Avron, 2 rue Pierre Curie, France, Oberwölbling, le vingt-cin novemore mil neuf cent sdixante-deux.- L 'officier de l'état civil : signé Müllner (L.S.) - Suiveht la légalisation et la traduction par 1 Ambassede de France en Autriche - L' acte de déces qui précede a été transcrit >par Nous René Brouillet, Ambassadeur de France en Autriche commandeur de la légion d "Honneur, officier de 1 'état civil, le vingt-huit novembre mil neuf cent * soixante-deux, sur la production d 'une expédition de l'acte orlginaldument légalisé et traduite a Nou remise par le bureau de l'Etat civil de Oberwölbling, lesquelles expédition et traduction ont été * * annexées au présent registre après avoir` été paraphées par Nous (signé René Brouillet) (L.S.) Pour * copie certifiée conforme au registre. Vienne le vingt-huit novembre mil neuf cent sol xante-deux.-TRANS - CRIT le douse féviler mil neuf cent soixante-trois, dix- sept heures, par nous SImone Gérard, fone - tionnaire della Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de Létat civil par délégat 1on du Mai- re./. 52 LIMEIL-BREVANNES (Seine-&Olse) - Le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante trols, dix-sept heures quinze est décédée 48 rue Henri Barbusse : Louise Mar le VENDEMBILQUE, née à Brenouille (oise) le * * vingt-sept avril mil neur cent deux, employée de bureau, fille de Laurent Donat VENDEMBILQUE et de *** Gabriel Marie BLOND, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-cing janvier mil neur cent soixante-troi 5, neuf heures, sur la déclaration de André Laurans, quarante-deux ans, employé 48 rue Henri Barbusse, * domicilié en cette commune, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Andrée Les - cure, employée en dette mairie, officier de l'état civil par délégation du Malre. TRANSCRIT le douze février mil neur cent soizante-trois, dix-sept heures cinq par nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du-Maire./. D 253 BAR SUR Seine (Aube) - Le deux février mil neuf cent soixante-trols, douze heures, est décédée 4 Gran -de Rue de la Résistance : Joséphine HOUVION, domiciliée & Paris 68 rue de Rivoli, née a Bar sur Seine le quinze septembre mil huit cent quatre, vingt- six, sans profession, fille de Jean-Baptiste Camille * HOUVION et de Mélanie BOULANGER, époux décédés. Veuve de Victor GEMMERLE, Pressé le quatre février *** mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la déclarat ion de Laurent FISCHER, trente-sept ans, * * directeur de 1 Hopital, domicilie en cette commune, qui lecture falte a signé avec nous Bernard PIEDS Malre de Bar sur Seine, TRANSCRIT le douze février mil neu? cent soixante-trois x-sept heures dix par nous Simone Gérard, fonctionnair de la Mairie du IV ° arrondissement de' Par. officier de I'A * état civil par délégation du Maire./. Cy 254 MAIRIE DE L 'AIGLE (Orne) - Le quatre février mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures,treate, * est décédé rue du Docteur Blaizot, batiment J2, : Raymond René Robert HUILLERY, né a Montigny-le - Chartif (Eure-d-Loir le vingt-trols avril mil neur cent trois, oulanger, domicilié a Parls 1V1,35 rue des Deux Ponts, fils de Désiré Armand HUILLERY, et de Honorine La Noël SAINSOT, époux décédés.- Epoux de Hélyette Aminthe Georgette MERCIER. Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Claude Gudin, trente-cinq ans, employé de chemin fer, domicilié a' L Aigle, gendre dé défunt, lequel lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec * nous Lucien Hell, premier adjoint au meire de l'Aigle, officier de l'état clvil par délégation. * * TRANSCRIT le douze février mil neur cent soixante-trois, di =-sept heures dix, per nous Simone Gérard fonctionnal re de la Mairie du IV° Issement de Paris, officier de l'état ciyil par délégation du Maire./. CT 255 DRAVEIL (Seine-&-Oise) - Le cing février mil neuf cent soixante- trois, quinse heurés, est décédée 14 rue Alphonse Daudet : Malka KASSE, née a Bellatzerkoff (Russie) en mil hult cent quatre-vingt-huit,* sans profession, domiciliée a Paris IV° 11 rue du Pont Loufs Philippe, fille de sans autre rensel- gnements connus du déclarant) - Veuve de Jacques RADOMSKI. Dressé le six février mil neuf cent solxan -te-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri Baude, économe, soixante-quatre ans, domicilié à Dravell, 14 rue Alphonse Dawdet, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a si gné avec nous André GORGE, Maire de Dravell, TRANSCRIT le douze février mil neuf cent dix-sept heures *** vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. CGM 