Onarante-lmit CS- Vu la grosse & Nous remise le vingt-trois mers mil neuf cent soixante-trois, d "un jugement-rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de: la Seine, en date du premier février mil neur cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces Y motifs : Dit et déclare que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Dran - du cy (Seine Dora PYTEL, domiciliée a Paris, 15 rue de Turenne, sans profession, née a .Bruxelles * Houts) G. (Belgique) le vingt-huit mars mil huit cent fille de Samuel Moses PYTEL, et de * ) L Esther Malcke SANIECKI, .son épouse.- Epouse de Victor ABRAMOVICZ. Dit que le présent jugement tien - dra lieu 'acte de déces de la sus-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1'ar- ticle quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription dul ispositif du présent jugement 6 sur les registres courants de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de fetst civil qui operera la trans - dricz cription, devre se conformer aux dispoditions des articles quatro-vingt-ona (demnieme allnéa) et * t quarante-neuf du code civil pour le double original des registres de sa commune.- TRANSCRIT le * * vingt-six mars mil neuf cent soixante-trois onse heures vingt, par nous Simone GERARD, fonctionnal- re de la meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. @ 2 Le vingt-six mars mil neur cent huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Eliodoro BÒRREDÀ, né i Beniganim (Espagne) le trois juillet mil hult cent quatre-v ingt-sept, sans *** profession, domicilié is Paris, 156 rue Salnt-Martin, fils de Vicente BORREBÀ, et de Maria GRACIA * * ESPARZA, époux décédés. Epoux de Fernande Juliette COTELLE. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent * soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-heuf ans, employé, *** 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, * * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.) th OF - 3 Le vingt-cinq mars mil neuf cent dix-huit heures trenté, est décédée 1 place du Par vis : angele CORNUTY, née a Mercury Gemilly (Savoie) le vingt-Sept mai mll neur cent quátre, modiste domi ciliée a Paris, 95 rue de la Jonquiere, fille de Calixte-Joseph CORNUTY, et de Noëla Frangolse * FOURNIER, époux décédés.- Epouse de Jean Jacques Plerre BECHET.- Dressé le vingt- six mars mil neuf * cent solxante-trois, quinze heures trente, sur 1a déclarat ion de Titua MAROSELLI, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone * * - GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° adissement de Paris, officier de L'état civil per dé - légat,ion du Maire./. ll School 74 Le vingt-cinq mars mil neuf cent sol zante-trois, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Yvonne Marie-Louise BEAUME, née a Gonesse (Seine & Oise) le seize septembre mil neur cent sept, * concierge, domiciliée Paris, 7. rue Gomboust, fille de Alexis Justin BEAUME, at de Margu ex Ite * Louise PELTIER, époux décédés. Epouse de Óscar Fernand Henri PROYART. Dressé le vingt-slx mars mil neuf cent oixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Titts MAROSELLI, quarante neur ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé - légation du Maire. H Come 5 Le vingt- alx mars mil neuf cent soixante-trois vingt-deux heures quinze, est décédé 1 place du Par - vis : Akli MOUTFI, ne a Beni ougli's - Commune de la Soummam (Algérie) en mll neur cent vingt-six, *** sans profession, domicilié à Paris, 18 rue Volta, fils de Quali MOUTFI, et de Djida MOHADI sans * renseignement connu du déclarant. Etat matrémonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt- Sept mare * mil neuf cent soizante-trois, quatorze heures, sur la Léclaration de Titua MAROSELLI, quarante-heuf 1. ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, B signé aveo nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délé - gation du Maire. /. Capar Onarante-lmit CS- Vu la grosse & Nous remise le vingt-trois mers mil neuf cent soixante-trois, d "un jugement-rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de: la Seine, en date du premier février mil neur cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces Y motifs : Dit et déclare que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Dran - du cy (Seine Dora PYTEL, domiciliée a Paris, 15 rue de Turenne, sans profession, née a .Bruxelles * Houts) G. (Belgique) le vingt-huit mars mil huit cent fille de Samuel Moses PYTEL, et de * ) L Esther Malcke SANIECKI, .son épouse.- Epouse de Victor ABRAMOVICZ. Dit que le présent jugement tien - dra lieu 'acte de déces de la sus-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1'ar- ticle quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription dul ispositif du présent jugement 6 sur les registres courants de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de fetst civil qui operera la trans - dricz cription, devre se conformer aux dispoditions des articles quatro-vingt-ona (demnieme allnéa) et * t quarante-neuf du code civil pour le double original des registres de sa commune.- TRANSCRIT le * * vingt-six mars mil neuf cent soixante-trois onse heures vingt, par nous Simone GERARD, fonctionnal- re de la meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. @ 2 Le vingt-six mars mil neur cent huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Eliodoro BÒRREDÀ, né i Beniganim (Espagne) le trois juillet mil hult cent quatre-v ingt-sept, sans *** profession, domicilié is Paris, 156 rue Salnt-Martin, fils de Vicente BORREBÀ, et de Maria GRACIA * * ESPARZA, époux décédés. Epoux de Fernande Juliette COTELLE. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent * soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-heuf ans, employé, *** 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, * * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.) th OF - 3 Le vingt-cinq mars mil neuf cent dix-huit heures trenté, est décédée 1 place du Par vis : angele CORNUTY, née a Mercury Gemilly (Savoie) le vingt-Sept mai mll neur cent quátre, modiste domi ciliée a Paris, 95 rue de la Jonquiere, fille de Calixte-Joseph CORNUTY, et de Noëla Frangolse * FOURNIER, époux décédés.- Epouse de Jean Jacques Plerre BECHET.- Dressé le vingt- six mars mil neuf * cent solxante-trois, quinze heures trente, sur 1a déclarat ion de Titua MAROSELLI, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone * * - GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° adissement de Paris, officier de L'état civil per dé - légat,ion du Maire./. ll School 74 Le vingt-cinq mars mil neuf cent sol zante-trois, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Yvonne Marie-Louise BEAUME, née a Gonesse (Seine & Oise) le seize septembre mil neur cent sept, * concierge, domiciliée Paris, 7. rue Gomboust, fille de Alexis Justin BEAUME, at de Margu ex Ite * Louise PELTIER, époux décédés. Epouse de Óscar Fernand Henri PROYART. Dressé le vingt-slx mars mil neuf cent oixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Titts MAROSELLI, quarante neur ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé - légation du Maire. H Come 5 Le vingt- alx mars mil neuf cent soixante-trois vingt-deux heures quinze, est décédé 1 place du Par - vis : Akli MOUTFI, ne a Beni ougli's - Commune de la Soummam (Algérie) en mll neur cent vingt-six, *** sans profession, domicilié à Paris, 18 rue Volta, fils de Quali MOUTFI, et de Djida MOHADI sans * renseignement connu du déclarant. Etat matrémonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt- Sept mare * mil neuf cent soizante-trois, quatorze heures, sur la Léclaration de Titua MAROSELLI, quarante-heuf 1. ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, B signé aveo nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délé - gation du Maire. /. Capar 