L nue IVRY-sur-Seine de la République (Seine) - Le quinze mars mil neuf-cent soixante-trois, vingt heures est décédé 7 : Maximin Adolphe né ROUDET, domicillé ave à & v Franseches Parls (IV°) (Creuse) 29, rue Viellle du le vingt-olng septembre Temple, mil huit cent fils mars de mil Pierre neuf cent François ROUDET, et de Marie ZIMBERLIN, époux décédés.- Célibataire. sans Dressé profession, le selze quatre-vingt-onze, p G 3olxante-trols, treize heures trente-cinq, sur la déclaration de q cinquante- lire l'acte, quatre a signé ans, avec surveillant, nous 7 avenue de la République à Ivry, qui lecture faite René et PRIEUR, invité a Emlle . ANDREZ-DESBOIS, rédacteur a la M heures de 1 'état dix, civil par par nous délégation. Simone TRANSCRIT le vingt-deux avril mll neuf mairie dent d solxante-tro1s, Ivry-sur-Selne, douze * GERARD, fonctionna rre de la cier de 1' état civil par délégation du Maire,/ Mairle du IV° arrondissement de Paris, off1 L EVREUX (Eure) - Le sept avril mil neur cent Cit 301xante-trols, 1 te (Yougoslav1e) de Conches le : Radenko trelze LAZAREVITZ, mai mil neuf domicilié cent a Paris, 27 rue quinze du Bourg, heures Tibourg, quinze, né est is Sarajevo décédé' 62 * rou * et de d Stane KOJIC, vingt-six, domiciliée à électricien, fils de trois, Sarajevo. Nedeyko Célibataire. Dreasé LAZAREVITZ, seize décéd heures dix, sur la déclaration le hult avril t de mil neur a Georges Charles cent André soixante - domicillé Paris, 6 rue PAULMIER- avec nous Maurice Omer Petit, qui lecture cinquante-o OLLIVIER, la ite quatre et ans Adjoint invité as all maire li re Il Evreux, l'acte, a RARD, fonct le lonnaire vingt-deux de is avril Mairie mil du neur IV° cent soixante-trols, douze officier heures de l'état vingt, civil par nous per délégation - TRANSCRIT d signé gation du Malre./. arrondissement de Paris, officier de l'état civil Simone par délé GE VILLEJUIF avenue Paul (Seine) Valliant - Le Couturier trois mars : Emile mil neur dent soixante-trols, vingt heures, est C/ I 1 BARDON, et de Marie PLÉTY, époux (Nlèvre) décédéa, le huit Epoux juillet mil neur cent sept, fils de Joseph IV°, 11 Pierre rue des * Tournelles, né : Trols Vèvres BARDON, chauffeur-livreur, domíc1116 à Paris décédé 16 bis* maisheur cent solxante-trols, de Georgette Eugènie * , 1 épouse quat or se heures MASSIEU. trent e-un quinze, Dressé GUINARD, sur le ans, la déclaration quatre mars ture employée a de 1 invitée Villejulf, Marie alte et 16 Thérèse a lire l'acte, nis avenue MILLEREAU, officier sigbée Paul Villejuif, a avec Vaillant de l'état nous civil Augustin Léon Couturier, qui lec xante-trois, douze heures par délégation. DERAMOND, TRANSCRIT le adjoint au trente, vingt-deux meire de dissement de Paria, officier de 'état par nous civil Simone par délégation GERARD, fonctionnaire du Maire.). de avril mil neur cent la soi- Ma. irie du IV ° arron - Antoine juin taté SAINT mil le GERMAIN Arthur déces neur paraissant EN GRIGNOLA, LAYE (Seine-&-Olse) domicilié remonter au à vingt-deux Paris, - Le sept 8 rue avrll mars des mil mil neur neue cett dent solxante-trols soixante-trola, Sy de nou's Noël avona Bernard cons *** - -netNoémi LELUYAUX, cent seize, sa veuve, sans profession, fils de Noël Lombards, Victor Auguste né a Lisieux GRIGNOLA, (Calvados) le dix-huit Lecorps cé en premieres a été trouvé noces en de forêt Ida Emilienne de commerçante, Saint ZITZER. domiciliée Epoux en a Lisieux, secondes noces 10 boulevard de Andrée Nicolas décedé, Oresne. et de Divor Antol - xante-trola, Germain, Hermanos avec fession, nous domiciliée Jacques dix-sept DESDOUITS, a Paris, heures, 8 chevalier sur rue la des déclaration Lombards, de la parcelle de qui 1 lecture épouse 109. du faIte Dressé défunt, et le invitée neuf quarante-neur avril & lire mil ans, neufcent MORCRETTE. sans pro- soi - le 1918, vingt-deux adjoint avril au maire mil de neur Saint-Germain cent en Laye, légion officier d Honneur, de l'état décoré civil de la crolx de l'acte, a signé guerre 1914- * 1 tionnaire la mairie du solxante-trola, per de IV° Maire./. -arrondissement quatorze heures délégation.- vingt, TRANSCRIT de Paris, par nous -officier SImone de 1 'état GERARD, fono eivil par délégat 1on du * il SUReanes & ustre-vingt-neut, Suresnes (Seine) 40 rue - Worth Le concierge, dix-neur : Marie domiciliée avril Louise mil MOREL, neur née cent a solxante-trola, Parls (IV°) le vingt-un quatre heures So vingt, est décédée et de Marie Loui & se Philomene Paris 24 rue de 1a décembre mll Dressé MONNIER, Cerisale, huit le époux fille cent ** décédés, de jour Jules suadit, employé : quat orse Prosper heures de MOREL, Suresnes, 40 dix, sur la déclaration GeorgesLouis rue Worth, BOUILLON. qui lecture de Marcel - * Barlliet, fonetionnaire le de vingt-deux la faite et invité & TOURAINE, mairie de Suresnes, lire 1 acte, cinquart.e-un ans, avril mil officier & neuf cent de l'état signé avec nous civil Yvonne du conctionnaire Maire./. de la Malrle du IV° soixante-trola, arrondi asement de quatorze Paris, officier heures trente, de l'état par par nous civil délégat Simone par 1on.- GERARD, TRANSCRIT * délégation *** Sq. L nue IVRY-sur-Seine de la République (Seine) - Le quinze mars mil neuf-cent soixante-trois, vingt heures est décédé 7 : Maximin Adolphe né ROUDET, domicillé ave à & v Franseches Parls (IV°) (Creuse) 29, rue Viellle du le vingt-olng septembre Temple, mil huit cent fils mars de mil Pierre neuf cent François ROUDET, et de Marie ZIMBERLIN, époux décédés.- Célibataire. sans Dressé profession, le selze quatre-vingt-onze, p G 3olxante-trols, treize heures trente-cinq, sur la déclaration de q cinquante- lire l'acte, quatre a signé ans, avec surveillant, nous 7 avenue de la République à Ivry, qui lecture faite René et PRIEUR, invité a Emlle . ANDREZ-DESBOIS, rédacteur a la M heures de 1 'état dix, civil par par nous délégation. Simone TRANSCRIT le vingt-deux avril mll neuf mairie dent d solxante-tro1s, Ivry-sur-Selne, douze * GERARD, fonctionna rre de la cier de 1' état civil par délégation du Maire,/ Mairle du IV° arrondissement de Paris, off1 L EVREUX (Eure) - Le sept avril mil neur cent Cit 301xante-trols, 1 te (Yougoslav1e) de Conches le : Radenko trelze LAZAREVITZ, mai mil neuf domicilié cent a Paris, 27 rue quinze du Bourg, heures Tibourg, quinze, né est is Sarajevo décédé' 62 * rou * et de d Stane KOJIC, vingt-six, domiciliée à électricien, fils de trois, Sarajevo. Nedeyko Célibataire. Dreasé LAZAREVITZ, seize décéd heures dix, sur la déclaration le hult avril t de mil neur a Georges Charles cent André soixante - domicillé Paris, 6 rue PAULMIER- avec nous Maurice Omer Petit, qui lecture cinquante-o OLLIVIER, la ite quatre et ans Adjoint invité as all maire li re Il Evreux, l'acte, a RARD, fonct le lonnaire vingt-deux de is avril Mairie mil du neur IV° cent soixante-trols, douze officier heures de l'état vingt, civil par nous per délégation - TRANSCRIT d signé gation du Malre./. arrondissement de Paris, officier de l'état civil Simone par délé GE VILLEJUIF avenue Paul (Seine) Valliant - Le Couturier trois mars : Emile mil neur dent soixante-trols, vingt heures, est C/ I 1 BARDON, et de Marie PLÉTY, époux (Nlèvre) décédéa, le huit Epoux juillet mil neur cent sept, fils de Joseph IV°, 11 Pierre rue des * Tournelles, né : Trols Vèvres BARDON, chauffeur-livreur, domíc1116 à Paris décédé 16 bis* maisheur cent solxante-trols, de Georgette Eugènie * , 1 épouse quat or se heures MASSIEU. trent e-un quinze, Dressé GUINARD, sur le ans, la déclaration quatre mars ture employée a de 1 invitée Villejulf, Marie alte et 16 Thérèse a lire l'acte, nis avenue MILLEREAU, officier sigbée Paul Villejuif, a avec Vaillant de l'état nous civil Augustin Léon Couturier, qui lec xante-trois, douze heures par délégation. DERAMOND, TRANSCRIT le adjoint au trente, vingt-deux meire de dissement de Paria, officier de 'état par nous civil Simone par délégation GERARD, fonctionnaire du Maire.). de avril mil neur cent la soi- Ma. irie du IV ° arron - Antoine juin taté SAINT mil le GERMAIN Arthur déces neur paraissant EN GRIGNOLA, LAYE (Seine-&-Olse) domicilié remonter au à vingt-deux Paris, - Le sept 8 rue avrll mars des mil mil neur neue cett dent solxante-trols soixante-trola, Sy de nou's Noël avona Bernard cons *** - -netNoémi LELUYAUX, cent seize, sa veuve, sans profession, fils de Noël Lombards, Victor Auguste né a Lisieux GRIGNOLA, (Calvados) le dix-huit Lecorps cé en premieres a été trouvé noces en de forêt Ida Emilienne de commerçante, Saint ZITZER. domiciliée Epoux en a Lisieux, secondes noces 10 boulevard de Andrée Nicolas décedé, Oresne. et de Divor Antol - xante-trola, Germain, Hermanos avec fession, nous domiciliée Jacques dix-sept DESDOUITS, a Paris, heures, 8 chevalier sur rue la des déclaration Lombards, de la parcelle de qui 1 lecture épouse 109. du faIte Dressé défunt, et le invitée neuf quarante-neur avril & lire mil ans, neufcent MORCRETTE. sans pro- soi - le 1918, vingt-deux adjoint avril au maire mil de neur Saint-Germain cent en Laye, légion officier d Honneur, de l'état décoré civil de la crolx de l'acte, a signé guerre 1914- * 1 tionnaire la mairie du solxante-trola, per de IV° Maire./. -arrondissement quatorze heures délégation.- vingt, TRANSCRIT de Paris, par nous -officier SImone de 1 'état GERARD, fono eivil par délégat 1on du * il SUReanes & ustre-vingt-neut, Suresnes (Seine) 40 rue - Worth Le concierge, dix-neur : Marie domiciliée avril Louise mil MOREL, neur née cent a solxante-trola, Parls (IV°) le vingt-un quatre heures So vingt, est décédée et de Marie Loui & se Philomene Paris 24 rue de 1a décembre mll Dressé MONNIER, Cerisale, huit le époux fille cent ** décédés, de jour Jules suadit, employé : quat orse Prosper heures de MOREL, Suresnes, 40 dix, sur la déclaration GeorgesLouis rue Worth, BOUILLON. qui lecture de Marcel - * Barlliet, fonetionnaire le de vingt-deux la faite et invité & TOURAINE, mairie de Suresnes, lire 1 acte, cinquart.e-un ans, avril mil officier & neuf cent de l'état signé avec nous civil Yvonne du conctionnaire Maire./. de la Malrle du IV° soixante-trola, arrondi asement de quatorze Paris, officier heures trente, de l'état par par nous civil délégat Simone par 1on.- GERARD, TRANSCRIT * délégation *** Sq. 