Vu la grosse à Nous remise le premier avril mil neur cent solxante-trols Cingrante-denx a un jugement ren- du par le Tribunal de Grande Instance du département de 1a Seine, en date du dix=huit jänvier mil neuf cent solxante-trols, Nous transcrivons 1c1 le di spositif dudit jugement Le Tribunal Par : ces motifs : Dit et-déclare que le trente mai mil neur cent quarante-quatre, est décédé a Drancy * (Seine) Isidore SAFAR, domiellié à Paris IV°, 23 rue des Ecouffes, né : Paris, (3°) le trois décem - bre mil hult cent quatre-vingt-onze, fils de Heymann SAFAR, et de Hélene MARX, son épouse. Célibatal- re. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé et qu'11 dera opposable aux tiers dens les termes de 'article quatre-vingt- onze du code civil,- Ordonne la transcript 1on du dispositif du présent jugement sur les registres de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de L'état civil qui *** operera le transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neu et quatre - vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de da commune.- * * Dit que les mentions prévues par 1 article solxante-dix-neur (dernie alinéa) du code civil seront * faites d'office à la inligence de 1 'officier de l'état civil de 1a mairie du IV ° arr and issement de the Paris.- TRANSCRIT le deuxevril mil neur cent sol'xante-trols, seize heures dix," par nous SImone GERARD fonctionnaire de la Malrie du IV°, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. C n° Le deux avril mil neur cent trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, EM1Le Henri MÉRIOT, né à Paris XI°, le dix mai mil neur cent deux, journaliste, domicilié a Paris, 31 rue Notre-dame de Nazareth, fils de Emile MÉRIOT, et de Adele Louise CARION, époux décédés, Epoux de Germaine Gabrielle EMIlienne LE CHEVALIER. Dressé le deux avril mil neuf cent soixante-trois, selze : heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, * I qui lecture faite et Anvité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonne Ire de la Mairler du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire. / b ts. reg Le deux avril mil neur cent solxante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 2 place du Marché Sainte Catherine : Eugénie Antonia MAZIERE, nee a La Fere (Aisne) le quinze novem - bre mil huit cent quatre-v.ingt-sept, sans profession, rille de Léon MAZIERE, et de Louise WETTA, époux décédés. Veuve de Georges ROVELON. Dressé le trois avril mil neur cent solxante-trois, onze heures, * sur la déclarat ion de Henri SIBONI, quarante-neut ans, employé, 104 rue d Auberv illiers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionna ire de la Mairle du IV° ar- rondissement de Paris, officTer de 1 'état civil par délégation du Maire./. . Sibam Le deux. avrll mil'neur cent soixante-trois onze heures trente, est décédé 1 placé du Parvis, Prosper RAGON, né & Fontanieres (Creuse) Le ingt-huit septembre mil huit dert quatre-vingt-onze, sans profes) - sion, domicilié a Paris, 4 rue des Poissonniers, fils de Auguste-RAGON, et de Marie AUCLAIR, époux décédés. Epoux de Lucie REBEYROLLE, Dresaé le trois avril mil neur cent soixante-trois, quatorze heu- res, sur la déclaration de Matus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv. is, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th Le deux avril mil neur cent vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * e Pauline Marie BERGERONT, née a Paris IV ° le vingt-huit janvier mil hult cent soixante quinze, sans - é profession, domiciliée a Paris, 12 rue Saint Bon, fille de Ernèst Antoine BERGERONT. et de Louise * * Adele GAVAIRON, époux décédés, Veurs de Charles Edouard COUDRAY.- Dressé le trois avril mil neuf cent é solxante-trois, quatorze heures trente, sur Ia déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, *** * employé, 1 place du Parvis, qui lecture L'alte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone * * GERARD, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 état civil par délé- gation du Maire./. H Vu la grosse à Nous remise le premier avril mil neur cent solxante-trols Cingrante-denx a un jugement ren- du par le Tribunal de Grande Instance du département de 1a Seine, en date du dix=huit jänvier mil neuf cent solxante-trols, Nous transcrivons 1c1 le di spositif dudit jugement Le Tribunal Par : ces motifs : Dit et-déclare que le trente mai mil neur cent quarante-quatre, est décédé a Drancy * (Seine) Isidore SAFAR, domiellié à Paris IV°, 23 rue des Ecouffes, né : Paris, (3°) le trois décem - bre mil hult cent quatre-vingt-onze, fils de Heymann SAFAR, et de Hélene MARX, son épouse. Célibatal- re. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé et qu'11 dera opposable aux tiers dens les termes de 'article quatre-vingt- onze du code civil,- Ordonne la transcript 1on du dispositif du présent jugement sur les registres de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de L'état civil qui *** operera le transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neu et quatre - vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de da commune.- * * Dit que les mentions prévues par 1 article solxante-dix-neur (dernie alinéa) du code civil seront * faites d'office à la inligence de 1 'officier de l'état civil de 1a mairie du IV ° arr and issement de the Paris.- TRANSCRIT le deuxevril mil neur cent sol'xante-trols, seize heures dix," par nous SImone GERARD fonctionnaire de la Malrie du IV°, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. C n° Le deux avril mil neur cent trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, EM1Le Henri MÉRIOT, né à Paris XI°, le dix mai mil neur cent deux, journaliste, domicilié a Paris, 31 rue Notre-dame de Nazareth, fils de Emile MÉRIOT, et de Adele Louise CARION, époux décédés, Epoux de Germaine Gabrielle EMIlienne LE CHEVALIER. Dressé le deux avril mil neuf cent soixante-trois, selze : heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, * I qui lecture faite et Anvité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonne Ire de la Mairler du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire. / b ts. reg Le deux avril mil neur cent solxante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 2 place du Marché Sainte Catherine : Eugénie Antonia MAZIERE, nee a La Fere (Aisne) le quinze novem - bre mil huit cent quatre-v.ingt-sept, sans profession, rille de Léon MAZIERE, et de Louise WETTA, époux décédés. Veuve de Georges ROVELON. Dressé le trois avril mil neur cent solxante-trois, onze heures, * sur la déclarat ion de Henri SIBONI, quarante-neut ans, employé, 104 rue d Auberv illiers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionna ire de la Mairle du IV° ar- rondissement de Paris, officTer de 1 'état civil par délégation du Maire./. . Sibam Le deux. avrll mil'neur cent soixante-trois onze heures trente, est décédé 1 placé du Parvis, Prosper RAGON, né & Fontanieres (Creuse) Le ingt-huit septembre mil huit dert quatre-vingt-onze, sans profes) - sion, domicilié a Paris, 4 rue des Poissonniers, fils de Auguste-RAGON, et de Marie AUCLAIR, époux décédés. Epoux de Lucie REBEYROLLE, Dresaé le trois avril mil neur cent soixante-trois, quatorze heu- res, sur la déclaration de Matus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv. is, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th Le deux avril mil neur cent vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * e Pauline Marie BERGERONT, née a Paris IV ° le vingt-huit janvier mil hult cent soixante quinze, sans - é profession, domiciliée a Paris, 12 rue Saint Bon, fille de Ernèst Antoine BERGERONT. et de Louise * * Adele GAVAIRON, époux décédés, Veurs de Charles Edouard COUDRAY.- Dressé le trois avril mil neuf cent é solxante-trois, quatorze heures trente, sur Ia déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, *** * employé, 1 place du Parvis, qui lecture L'alte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone * * GERARD, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 état civil par délé- gation du Maire./. H 