Soixante-di: CS. an Le neur mai milneur cert solxante-trol 3, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * Constance Eugénie CHAUMEAU, née a Paris XX°, le vingt-trols mai -mil huit cent soixante-six, sans pro- fession, domiciliée a`Paris, 14 rue de Castiglione, fille de Joseph Edouard CHAUMEAU, et de Adélalde Célina Delphine GINNA, époux'décédéa. Divorcée de Joseph André TRÉMONTELS. Dressé le dix, mai mil neur cent soixamte-trols, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, guarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. lts Celly Le neur mai mil neuf cent solxante-trols, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Fernand BORDES, né a Aspet (Haute Garonne) le onze février mil huit cent quatre-vingt-neuf retralté de Sénat, domicilié à Aspet (Haute-Garonne), fils de Sébastien BORDES, et de Marie Rose Hermina * * * MANOT, époux décédés. Epoux de Jearne Justine RASPAUD. Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heure3 trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarente-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./ H Bj 3- Le dix, mai mil neuf cent soixante-tro1s, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis Gear ges * * * Albert Armand MALLET, né a Fpernay (Marne) le cing Beptembre mil neuf cent huit, employé de commerce, domicilié a Paris,82, rue Rambuteau, fils de Albert Gaston Fernand MALLET, et de Marie Henriette * * Elisabeth CHATFAUNEUF, époux décédés. Epoux de Gilberte Amélia FANTHOMME. Dressé le dix mai mil neuf x cent quinze heures, sur la déclaration de Titus maroSelli, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le dix mai mil neur cent solxante-trois, deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mathilde Berthe PERRIN, née a Paris (x1°) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue de Mont morency, fille de Jules PERRIN, et de Salmon Louise Constance Eugb- nie, époux décédés. Veuve de Alphée Agricole CLERC. Dressé le'dix mai mil neur cent soixante-trols, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la .mafrie du IV° *arrondIssement de Paris, officier de l'état-civil par délégat ion du Malre./. H 90 95 dix mai mll neuf cent solxante-trois, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne ROUX, *** Le née è Paris (IX°) le deux février mil huit cent tantre-vingt-trols couturiere, domiciliée à Paris, 4 rue de 1e Jussienne, fille de Guillaume ROUX, et de Julie 'FAYAT, époux décédéá. Veuve de Eugene *** Joseph ENOT. Dressé le dix mai mil neur cent selze heures, sur 'la déclaration de * Titus MAROSEITI, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 'acte avec nous Simone GERARD, conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Gy, Soixante-di: CS. an Le neur mai milneur cert solxante-trol 3, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * Constance Eugénie CHAUMEAU, née a Paris XX°, le vingt-trols mai -mil huit cent soixante-six, sans pro- fession, domiciliée a`Paris, 14 rue de Castiglione, fille de Joseph Edouard CHAUMEAU, et de Adélalde Célina Delphine GINNA, époux'décédéa. Divorcée de Joseph André TRÉMONTELS. Dressé le dix, mai mil neur cent soixamte-trols, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, guarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. lts Celly Le neur mai mil neuf cent solxante-trols, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Fernand BORDES, né a Aspet (Haute Garonne) le onze février mil huit cent quatre-vingt-neuf retralté de Sénat, domicilié à Aspet (Haute-Garonne), fils de Sébastien BORDES, et de Marie Rose Hermina * * * MANOT, époux décédés. Epoux de Jearne Justine RASPAUD. Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heure3 trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarente-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./ H Bj 3- Le dix, mai mil neuf cent soixante-tro1s, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis Gear ges * * * Albert Armand MALLET, né a Fpernay (Marne) le cing Beptembre mil neuf cent huit, employé de commerce, domicilié a Paris,82, rue Rambuteau, fils de Albert Gaston Fernand MALLET, et de Marie Henriette * * Elisabeth CHATFAUNEUF, époux décédés. Epoux de Gilberte Amélia FANTHOMME. Dressé le dix mai mil neuf x cent quinze heures, sur la déclaration de Titus maroSelli, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le dix mai mil neur cent solxante-trois, deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mathilde Berthe PERRIN, née a Paris (x1°) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue de Mont morency, fille de Jules PERRIN, et de Salmon Louise Constance Eugb- nie, époux décédés. Veuve de Alphée Agricole CLERC. Dressé le'dix mai mil neur cent soixante-trols, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la .mafrie du IV° *arrondIssement de Paris, officier de l'état-civil par délégat ion du Malre./. H 90 95 dix mai mll neuf cent solxante-trois, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne ROUX, *** Le née è Paris (IX°) le deux février mil huit cent tantre-vingt-trols couturiere, domiciliée à Paris, 4 rue de 1e Jussienne, fille de Guillaume ROUX, et de Julie 'FAYAT, époux décédéá. Veuve de Eugene *** Joseph ENOT. Dressé le dix mai mil neur cent selze heures, sur 'la déclaration de * Titus MAROSEITI, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 'acte avec nous Simone GERARD, conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Gy, 