Soixante.si esciph Le premi er mei mil neur ceut soixante-trols, dix-neur heures trente, est décédée iplace du Parvis, Mar le Angele BIGUET, née -Sévérac (Lolre-Atlantique) le silze janvier mil huit cent quatre-v.ingt- quinze, sans profession, domiciliée è Paris, 66 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Jullen Mar. le BIGUET, et de Jeanne Marie SAMOUEL; époux décédés. Veuve en premieres noces de Jean Lambert Emile DUMONT. Epouse en secondes noces de Antonio MENEGHEL. Dressé le deux mai mil neuf cent solxante - trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officiler de l'état civil par délégation du * Maire./. th CT $2 Le premi er mai mil neuf cent soixante-trois, douze heures, est décédée 1 place du Parv 19, Jacqueli- ne Marguerite COLLADANT, née & Raon 1 'Etape (Vosges) le quatre décembre mil neuf cent trente-cing, inf 1rm1 domicillée à Paris, 78 rue de Sevres, fille de Amédée Jules COLLADANT, électricien, et de Madeleine Emllie BAUMANN. son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 78 rue de Sevres.- *** Epouse de Alain Emile Julien Henri cazaux. Dreasé le deux mai mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclaratlo de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnair e de la mairie duIV° arrondissement de Paris, officier de l'état dvil par délégation du Maire./. th CU- 53, Le deux mai mil neur cent aix heures, est décédée 1 place du Parvis, Léa Anne ******** - JOUDELAT, née à Vermenton (Yonne) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans - . profession, domiciliée à Parls, 127 rue Saint-denis, fille de Edme Lucfen JOUDELAT, et de Mar. le NOLIN, époux décédéa. Divorcée de Adolphe CHALLOT. Dresséla d'aux mai mil neur cent soixante-trois, quatorzeTheures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a alghé avec nou's SImone GERARD, fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn par delé gat ion du' ma Ire. th 54- Le deux mai mil neur cent soixante-trois, aix heures quarante-cinq, est dé cédé 1 place du Parvis, Jean BOMBOLO, né a Tindja (Turisle) le vingt mai mil neuf cent quatre, magon, domicilié is Paris, 13 rue Polssonniere, fils de Salvatore BOMBOLO, et de Concetta ROMANO, époux décédéa VEUF de Genevieve Madeleine RIERA. Dressé le deux mai mil neur dent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarantem euf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv ité a sist lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnal re de la mairie du IV ° arr ondi ssement de * Parls, officier de 1 'état civil par délégation du th 55. Le trente avril mll neuf cent soixante-trois, quinze heures, est décédée en son domicile 35 rue ** des Archives : Marie Joséphine CUNY, née à Petitmont (Meurthe- Moselle) le quatre décembre mil 24 huit cent quatre-vingt-sept, commergante, fille de Guatave CUNY, et de Marie FERRY, époux décédés.- Célibataire. Dressé Le deux mai mil neur cent soixante-trols, selze heures trente, sur la' déclara - tion de Henri SIBONI, quarante-neui ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et * invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse ment de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. Sibom CV Soixante.si esciph Le premi er mei mil neur ceut soixante-trols, dix-neur heures trente, est décédée iplace du Parvis, Mar le Angele BIGUET, née -Sévérac (Lolre-Atlantique) le silze janvier mil huit cent quatre-v.ingt- quinze, sans profession, domiciliée è Paris, 66 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Jullen Mar. le BIGUET, et de Jeanne Marie SAMOUEL; époux décédés. Veuve en premieres noces de Jean Lambert Emile DUMONT. Epouse en secondes noces de Antonio MENEGHEL. Dressé le deux mai mil neuf cent solxante - trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officiler de l'état civil par délégation du * Maire./. th CT $2 Le premi er mai mil neuf cent soixante-trois, douze heures, est décédée 1 place du Parv 19, Jacqueli- ne Marguerite COLLADANT, née & Raon 1 'Etape (Vosges) le quatre décembre mil neuf cent trente-cing, inf 1rm1 domicillée à Paris, 78 rue de Sevres, fille de Amédée Jules COLLADANT, électricien, et de Madeleine Emllie BAUMANN. son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 78 rue de Sevres.- *** Epouse de Alain Emile Julien Henri cazaux. Dreasé le deux mai mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclaratlo de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnair e de la mairie duIV° arrondissement de Paris, officier de l'état dvil par délégation du Maire./. th CU- 53, Le deux mai mil neur cent aix heures, est décédée 1 place du Parvis, Léa Anne ******** - JOUDELAT, née à Vermenton (Yonne) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans - . profession, domiciliée à Parls, 127 rue Saint-denis, fille de Edme Lucfen JOUDELAT, et de Mar. le NOLIN, époux décédéa. Divorcée de Adolphe CHALLOT. Dresséla d'aux mai mil neur cent soixante-trois, quatorzeTheures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a alghé avec nou's SImone GERARD, fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn par delé gat ion du' ma Ire. th 54- Le deux mai mil neur cent soixante-trois, aix heures quarante-cinq, est dé cédé 1 place du Parvis, Jean BOMBOLO, né a Tindja (Turisle) le vingt mai mil neuf cent quatre, magon, domicilié is Paris, 13 rue Polssonniere, fils de Salvatore BOMBOLO, et de Concetta ROMANO, époux décédéa VEUF de Genevieve Madeleine RIERA. Dressé le deux mai mil neur dent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarantem euf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv ité a sist lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnal re de la mairie du IV ° arr ondi ssement de * Parls, officier de 1 'état civil par délégation du th 55. Le trente avril mll neuf cent soixante-trois, quinze heures, est décédée en son domicile 35 rue ** des Archives : Marie Joséphine CUNY, née à Petitmont (Meurthe- Moselle) le quatre décembre mil 24 huit cent quatre-vingt-sept, commergante, fille de Guatave CUNY, et de Marie FERRY, époux décédés.- Célibataire. Dressé Le deux mai mil neur cent soixante-trols, selze heures trente, sur la' déclara - tion de Henri SIBONI, quarante-neui ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et * invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse ment de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. Sibom CV 