Vu la grosse & Nous remi se le dix-huit mers mil neuf cent soixante-trois, d 'un Jugement rendu par 1 Tribunal de Grande Instance du département de la Stine, en date au vingt-cing janvier mil neur Le soizante-trois, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motif Par Dit et déciare que le vingt-Sept mars mil neur cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) T don Jea n Bernard SCHERMANN, domicilié & Parls IV°, 19 rue des Ecouffes, fourreur, né & Lyon (Rhone)6°le vingt-cinq avril mll QUI neuf cent vingt-trols, fils de David Meer SCHERMANN, et de Hélene BLASBERG, son tr épouse Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du -nommé et qu 11 sera opposable auz tiers dans les termes Pa quatre-vingt-onze du code civil/- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 civil de la mairie du IV° ar le rondissement de Paris, lleu du dernier domicile du défunt, Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposit lons des art cles quarante-neur et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double original de Le registres de 38 commune.- TRANSCRIT le dix-huit mars mil neuf cent soixante-tro1s| quinze heures, pa Je nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° crondissement de Paris, officier de 1 'tat 1 n civil par délégation du Maire./. D Le dix-huit mars mil neur cent soizante-trois onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Léonce * D SAUTEREAU, née Mesvej-sur-Loire (Nièvre) le douze décembre mil neur cent T cillé à vingt-six, La Charité menuisier, sur Loire (N1èvre) 5 rue du Pent Neuf, fils de 1 GALLANT, Emile époux décédés. Divorcé SAUTEREAU, et de Marie en premeres noces de Marcelle' J'aanne o noces de MATHONAT.- Julianna Epoux en HINCZA. secondes Dressé le dix-neur mars mil neur cent soixante-trois, invité la déclaration a lire 1 de acte, Titus a MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze qui lecture heures, fa signé avec nous SImone GFRARD, fonctionnaire de la deParis, officier de 1 'état civn par délégation du Maire./. mairie du IV° arrondisa Le to de GOP 00 le dix-huit mars mil neur cent soixante-trols, selse heures trente, est décédé 1 place du Parvis ** manoeuvre, Flor ARJANOVSKY, né is Novotcherkask (Russie) le dix-sept aout mil huit cent : me domicilié a Paris, 10 rue Saint Joseph, fils de Constantin TCHERNOJOUKOFF, ARJaNOVSKY, et de ne époux Hélène *** décédés, Célibataire, Dressé le dix=neur torze mars mil heures neur trente, cent as sur 1e déclaration, solxante-trols, de q Titus MAROSELLI, Parvis, quarante-neuf qui ans, GI lecture faite employé, 1 et invité place du lire 1 acte, a signé avec nous SImone la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat 1on du fonet Maire./ ionnaire Gérard, gi d Genevleve Le dix-huit Marle mars Suzanne mil neur Madeleine dent soixante-trois, douze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * St L Andrée ANDRIOT, née a mil neur cent trelze, Montgeron femme (Seine de 013e) le p ménage, domiciliee trente-un a octobx Hortense Marie ANDRIOT, Paris, 15 rue Saulnier, fille v sans autre de renselgnement Madeleine Louis connu du A -neuf neur mars ans, mil employé, neuf cent 1 place soixante-trois, du, Parvis, quinze h eures, sur la déclarant. déclaration Oélibataire,- de Titus MAROSELLI, Dreasé le quaran dix - qui lecture Simone faite GERARD, et invité a fonctionnaire lire 1 de 1a acte, a Mairle du signé IV ° avec nous délégation du Maire./. arrondissement , de Paris, officier de 1 'état civil it pe LAURENT; Le dix-neur née mars a Paris mil neur (ler) cent le treize soixante-tro1s, octobre mil trola heures, est dé cédée 1 place du Parvis, Clémentin 116e à huit cent Veuve de Paris, Alphonse 19 rue Joseph Montorguell, LAVALÉE, Dreasé fille de le Joseph dix-neur LAURENT, et soixante-d1 de Philomene sept, PHILIPPON, sons profession, époux décédés.- doml ci lecture trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, quinze heures IV° arrondissement faite et invité de Paris, à lire officier l'acte, de a 1 signé 'état avec civil nous par SImone délégation ans, GERARDE amployé, fonctionnaire 1 place du Parvis, de la mairie qui, du du to Maire./. (you Vu la grosse & Nous remi se le dix-huit mers mil neuf cent soixante-trois, d 'un Jugement rendu par 1 Tribunal de Grande Instance du département de la Stine, en date au vingt-cing janvier mil neur Le soizante-trois, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motif Par Dit et déciare que le vingt-Sept mars mil neur cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) T don Jea n Bernard SCHERMANN, domicilié & Parls IV°, 19 rue des Ecouffes, fourreur, né & Lyon (Rhone)6°le vingt-cinq avril mll QUI neuf cent vingt-trols, fils de David Meer SCHERMANN, et de Hélene BLASBERG, son tr épouse Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du -nommé et qu 11 sera opposable auz tiers dans les termes Pa quatre-vingt-onze du code civil/- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 civil de la mairie du IV° ar le rondissement de Paris, lleu du dernier domicile du défunt, Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposit lons des art cles quarante-neur et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double original de Le registres de 38 commune.- TRANSCRIT le dix-huit mars mil neuf cent soixante-tro1s| quinze heures, pa Je nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° crondissement de Paris, officier de 1 'tat 1 n civil par délégation du Maire./. D Le dix-huit mars mil neur cent soizante-trois onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Léonce * D SAUTEREAU, née Mesvej-sur-Loire (Nièvre) le douze décembre mil neur cent T cillé à vingt-six, La Charité menuisier, sur Loire (N1èvre) 5 rue du Pent Neuf, fils de 1 GALLANT, Emile époux décédés. Divorcé SAUTEREAU, et de Marie en premeres noces de Marcelle' J'aanne o noces de MATHONAT.- Julianna Epoux en HINCZA. secondes Dressé le dix-neur mars mil neur cent soixante-trois, invité la déclaration a lire 1 de acte, Titus a MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze qui lecture heures, fa signé avec nous SImone GFRARD, fonctionnaire de la deParis, officier de 1 'état civn par délégation du Maire./. mairie du IV° arrondisa Le to de GOP 00 le dix-huit mars mil neur cent soixante-trols, selse heures trente, est décédé 1 place du Parvis ** manoeuvre, Flor ARJANOVSKY, né is Novotcherkask (Russie) le dix-sept aout mil huit cent : me domicilié a Paris, 10 rue Saint Joseph, fils de Constantin TCHERNOJOUKOFF, ARJaNOVSKY, et de ne époux Hélène *** décédés, Célibataire, Dressé le dix=neur torze mars mil heures neur trente, cent as sur 1e déclaration, solxante-trols, de q Titus MAROSELLI, Parvis, quarante-neuf qui ans, GI lecture faite employé, 1 et invité place du lire 1 acte, a signé avec nous SImone la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat 1on du fonet Maire./ ionnaire Gérard, gi d Genevleve Le dix-huit Marle mars Suzanne mil neur Madeleine dent soixante-trois, douze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * St L Andrée ANDRIOT, née a mil neur cent trelze, Montgeron femme (Seine de 013e) le p ménage, domiciliee trente-un a octobx Hortense Marie ANDRIOT, Paris, 15 rue Saulnier, fille v sans autre de renselgnement Madeleine Louis connu du A -neuf neur mars ans, mil employé, neuf cent 1 place soixante-trois, du, Parvis, quinze h eures, sur la déclarant. déclaration Oélibataire,- de Titus MAROSELLI, Dreasé le quaran dix - qui lecture Simone faite GERARD, et invité a fonctionnaire lire 1 de 1a acte, a Mairle du signé IV ° avec nous délégation du Maire./. arrondissement , de Paris, officier de 1 'état civil it pe LAURENT; Le dix-neur née mars a Paris mil neur (ler) cent le treize soixante-tro1s, octobre mil trola heures, est dé cédée 1 place du Parvis, Clémentin 116e à huit cent Veuve de Paris, Alphonse 19 rue Joseph Montorguell, LAVALÉE, Dreasé fille de le Joseph dix-neur LAURENT, et soixante-d1 de Philomene sept, PHILIPPON, sons profession, époux décédés.- doml ci lecture trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, quinze heures IV° arrondissement faite et invité de Paris, à lire officier l'acte, de a 1 signé 'état avec civil nous par SImone délégation ans, GERARDE amployé, fonctionnaire 1 place du Parvis, de la mairie qui, du du to Maire./. (you 