Le vingt-un février mil neur cent soixante-trols, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, James 296 Henri MAS, né à Maison Rouge (Seine-&-Marne) le vipgt-un mai mil neur cent dix-neur, mécanicien, ** domicilio à Dravell (Seine-&-oide) 97 rue Danton, fils de Germain Antoine MAS, et de Denise Virginie NEUVILLE, époux décédés, Epoux de Odette Jearne LENOIR. Dressé le vingt-deux février mll neuf cent * soixante-trois, quat orse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du tok Maire./ it Sthe Le vingt-un février mil neuf cent soixante-trols, deux heures vingt-ving, est décédé 1 place du Par- 297 vis : Antoine Emlle ALRIC, né & Brommat (Aveyron) le treize avril mil neuf cent quinze, mineur-bol - seur, domicilié a Paris, 92 faubourg du Temple, fils de Guillaume ALRIC, et de Marie THERON, époux * décédés, Epoux de Marie Jeanne Raymonde CARCANAGUE, Dressé le vingt-deux février mil neur cent sol - ante-trols, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. HO STATE Le vingt-un féviler mll neur cent soixante-tro1s, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 298 épou Jacques Ernest Alexandre NEUILLY, né & Aillant sur Tholon (Yonne) le vingt-cinq mars mil neuf cent conn voi sept, sans profession, domicilié a Paris, 28 rue Blondel, fils de France Ernest NEUILLY, et de * * Henriette Ernestine Marguerite FLEAU. - Epoux en premieres noces de Germaine BORNAT. Epoux en secon- des noces de Magdeleine TEILLAC. Dressé le vingt-un février mil neuf cent soixante-trois, di--sept * heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SimoneGérard, Conctionnal re de la Mairie * du IV° arrond lissement de Paris, off icier de l'état civil par délégation du Maire./ it 10 Le vingt fevrier mil neur cent soixante-trois sept heures cinquante-cing, est accouchée d un enfant 299 présentement sans vie 1 place du Parvis : Marie Thérese MORCEL, née a Vitré 10-&-Vilaine) le * * vingt-trois mai mil neuf cent quarante-quatre, Temme de ménage, domiciliée à Paris 251 rue Saint ** Denis.- Dressé le vingt-un février mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures dix, sur la décla - ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 placedu Parvis, ayant assisté a 1 accouche- ment, qui lecture faite et Invité à lire Lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Le vingt-un février mil neuf cent soixante-trols, onze heures, est décédée en son domicile 25 rue du 300 Petit Musc : Marie Louise Emélie MAGNERON, née & Niort Deux-Sevres) le quatre janvier mil huit cent Hel soixante-d1x-sept, sans profession, fille de Emile Augustin MAGNERON, et de Anne Marie Ursule * * * -n rue CANTEAU, époux décédés. Veuve de Amédée Joseph DELBE. Dressé le vingt-un février mil neur cent sol - ren que xante-trois, dix-Sept heures vingt, sur la déclaration de ans, empley mot s place de qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fibou C Le vingt-un février mil neur cent soixante-trols, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, James 296 Henri MAS, né à Maison Rouge (Seine-&-Marne) le vipgt-un mai mil neur cent dix-neur, mécanicien, ** domicilio à Dravell (Seine-&-oide) 97 rue Danton, fils de Germain Antoine MAS, et de Denise Virginie NEUVILLE, époux décédés, Epoux de Odette Jearne LENOIR. Dressé le vingt-deux février mll neuf cent * soixante-trois, quat orse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du tok Maire./ it Sthe Le vingt-un février mil neuf cent soixante-trols, deux heures vingt-ving, est décédé 1 place du Par- 297 vis : Antoine Emlle ALRIC, né & Brommat (Aveyron) le treize avril mil neuf cent quinze, mineur-bol - seur, domicilié a Paris, 92 faubourg du Temple, fils de Guillaume ALRIC, et de Marie THERON, époux * décédés, Epoux de Marie Jeanne Raymonde CARCANAGUE, Dressé le vingt-deux février mil neur cent sol - ante-trols, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. HO STATE Le vingt-un féviler mll neur cent soixante-tro1s, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 298 épou Jacques Ernest Alexandre NEUILLY, né & Aillant sur Tholon (Yonne) le vingt-cinq mars mil neuf cent conn voi sept, sans profession, domicilié a Paris, 28 rue Blondel, fils de France Ernest NEUILLY, et de * * Henriette Ernestine Marguerite FLEAU. - Epoux en premieres noces de Germaine BORNAT. Epoux en secon- des noces de Magdeleine TEILLAC. Dressé le vingt-un février mil neuf cent soixante-trois, di--sept * heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SimoneGérard, Conctionnal re de la Mairie * du IV° arrond lissement de Paris, off icier de l'état civil par délégation du Maire./ it 10 Le vingt fevrier mil neur cent soixante-trois sept heures cinquante-cing, est accouchée d un enfant 299 présentement sans vie 1 place du Parvis : Marie Thérese MORCEL, née a Vitré 10-&-Vilaine) le * * vingt-trois mai mil neuf cent quarante-quatre, Temme de ménage, domiciliée à Paris 251 rue Saint ** Denis.- Dressé le vingt-un février mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures dix, sur la décla - ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 placedu Parvis, ayant assisté a 1 accouche- ment, qui lecture faite et Invité à lire Lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Le vingt-un février mil neuf cent soixante-trols, onze heures, est décédée en son domicile 25 rue du 300 Petit Musc : Marie Louise Emélie MAGNERON, née & Niort Deux-Sevres) le quatre janvier mil huit cent Hel soixante-d1x-sept, sans profession, fille de Emile Augustin MAGNERON, et de Anne Marie Ursule * * * -n rue CANTEAU, époux décédés. Veuve de Amédée Joseph DELBE. Dressé le vingt-un février mil neur cent sol - ren que xante-trois, dix-Sept heures vingt, sur la déclaration de ans, empley mot s place de qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fibou C 