Le Lou, Le deux mars mil neuf dent une heure, est décédé 1 place du Parvis, Giuseppe * * A * bla TAMBURELLA, né e Assoro (Italie) le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes - sion, domicilié Ivry sur Seine Jul (Seine) 1 passage Hoche, fils de Salvatore TAMBURELLA, et de Fran - neu cesca VENTECINQUE, époux décédéa. Epoux de Nunzia GIANGrASSO. - Dressé le deux mars mil neur cent **** neu soixante-trols, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuj ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité è SIm lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, par forctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. it CO. Le premier mars mil neuf cent soixante-trols, douze heures, est décédée en Seine, - repeché au Port Le - de 1 Hôtel de Ville, et transporté à 1 'institut médico-légal, : Victorine Eugénie CHOISY, née a des (Marne) le vingt-huit septembre mll huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, sans domicile X art fixe, fille de Jean Joseph CHOISY, et de Marle Justine VINOT. époux sans rensdignement * X gue - connu du déclarant.- Epouse de Alfred DESTRINGUET. Dressé le trois mars mil neuf cent -Ta neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, Inv qui lecture faite et Invité a lire L'ACTE, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairi met du IV ° arropd Sibow Issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le deux mara mil neur dent soixante-trois, dix heures cinquante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Sylvie Marie Louise LUGANS, née a Severac 1 Eglise (Aveyron) le lingt-deux février mil huit cent qua Le -tre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue Cels, fille de Henri LUGANS, et de Appolo - vl nie GINESTI, époux décédés, Veuve de Elie Pierre MONTEIL.--Dre336 le trois mars mll neuf cent solxan sa te-trols, dix heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarant'e-neuf ans, employé, 1 place du et Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé_avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de ce la Me Irie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civn par délégation du Malre./. em ra it ga ag Le Le deux mars mil neuf cent goixante-trois, dix-neur heures, est décédé 1 place du Parvis Alfred * * N1 NADAUS, né à Aubusson (Creuse) le vingt-neur décembre' mil neuf cent huit, egent technique, domlcillé do à Colombes (Seine) 6 rue des Vallées, fils de Gilbert NADAUS, et de Marle Anne FAURE, époux décédés. KU Veur en premieres noces de Jeanne Clémentine Célestine DURAND. Epouxen secondes noces de Rachel ** tr Eugénie Blanche DURIEZ. Dressé le trois mars mil neuf cant Boixante-trois," dix heures dix, sur la * pl déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et * invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone ti Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV ° arrondiese Me ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. do g Le Le deux mars mil neuf cent soixante- trois, vingt heures, est dépédée 1 place du PARVIS : Berthe ** -V miciliée TOUZOT, née & Melle le trelze juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, do- -t a Paris, 145 passage du Caire, fille de Louis TOUZOT, et de Madeleine CHOLLET, époux décédés Be Veuve de Jules Ferdinand LASSIRE, Dressé le trois mars mil neur cent Al soixante-trols, dix heures vingt, me sur la déclarat ion de Titus margselli, guarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture * * ci faite et invité a' lire l'acte, & signé. avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IVo to qu arrondissement de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du Maire./. - il H Cq. Le Lou, Le deux mars mil neuf dent une heure, est décédé 1 place du Parvis, Giuseppe * * A * bla TAMBURELLA, né e Assoro (Italie) le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes - sion, domicilié Ivry sur Seine Jul (Seine) 1 passage Hoche, fils de Salvatore TAMBURELLA, et de Fran - neu cesca VENTECINQUE, époux décédéa. Epoux de Nunzia GIANGrASSO. - Dressé le deux mars mil neur cent **** neu soixante-trols, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuj ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité è SIm lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, par forctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. it CO. Le premier mars mil neuf cent soixante-trols, douze heures, est décédée en Seine, - repeché au Port Le - de 1 Hôtel de Ville, et transporté à 1 'institut médico-légal, : Victorine Eugénie CHOISY, née a des (Marne) le vingt-huit septembre mll huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, sans domicile X art fixe, fille de Jean Joseph CHOISY, et de Marle Justine VINOT. époux sans rensdignement * X gue - connu du déclarant.- Epouse de Alfred DESTRINGUET. Dressé le trois mars mil neuf cent -Ta neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, Inv qui lecture faite et Invité a lire L'ACTE, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairi met du IV ° arropd Sibow Issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le deux mara mil neur dent soixante-trois, dix heures cinquante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Sylvie Marie Louise LUGANS, née a Severac 1 Eglise (Aveyron) le lingt-deux février mil huit cent qua Le -tre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue Cels, fille de Henri LUGANS, et de Appolo - vl nie GINESTI, époux décédés, Veuve de Elie Pierre MONTEIL.--Dre336 le trois mars mll neuf cent solxan sa te-trols, dix heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarant'e-neuf ans, employé, 1 place du et Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé_avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de ce la Me Irie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civn par délégation du Malre./. em ra it ga ag Le Le deux mars mil neuf cent goixante-trois, dix-neur heures, est décédé 1 place du Parvis Alfred * * N1 NADAUS, né à Aubusson (Creuse) le vingt-neur décembre' mil neuf cent huit, egent technique, domlcillé do à Colombes (Seine) 6 rue des Vallées, fils de Gilbert NADAUS, et de Marle Anne FAURE, époux décédés. KU Veur en premieres noces de Jeanne Clémentine Célestine DURAND. Epouxen secondes noces de Rachel ** tr Eugénie Blanche DURIEZ. Dressé le trois mars mil neuf cant Boixante-trois," dix heures dix, sur la * pl déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et * invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone ti Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV ° arrondiese Me ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. do g Le Le deux mars mil neuf cent soixante- trois, vingt heures, est dépédée 1 place du PARVIS : Berthe ** -V miciliée TOUZOT, née & Melle le trelze juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, do- -t a Paris, 145 passage du Caire, fille de Louis TOUZOT, et de Madeleine CHOLLET, époux décédés Be Veuve de Jules Ferdinand LASSIRE, Dressé le trois mars mil neur cent Al soixante-trols, dix heures vingt, me sur la déclarat ion de Titus margselli, guarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture * * ci faite et invité a' lire l'acte, & signé. avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IVo to qu arrondissement de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du Maire./. - il H Cq. 