Le vingt-hurt février mil neur cent soixante- trois, une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Le vin Parvis : René EM1Le Amédée Antoine BREVIER, né a Paris XVI°, le vingt-trois janvier mil neur cent * Louise dix, sans profession, domicilié à Paris, 30 rue de Bievre, fils de Charles Camille Urbain blanch BREVIER, et de Balbine Césarine Marle Julier ROULIES, époux décédés. Epoux de Jeanne Virginie VIGOUROUX. Dressé le neur vingt-huit février mil neur cent goixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus -11, quarante-neuf neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité e lire 1 acte, a si gné avec nous SImone SImon Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de par d 1 état civil par délégation du Maire./. H Co Le vil Le vingt-hult février mil neuf cent soixante-trols, vingt heures, est décédé 1 place du Pary 1s, * * George Auguste des Di SAUVE, né Surgeres (Charente-Maritime) le treize juin mll hult dent quatre-vingt~ il artier huit, retralté de la socitté nationale des chemins de fer français, damicilié a Paris, 13 rue Lerich gueri fils de Constant SAUVE, et de Ernestine Zélie GÉLIN, époux décédés.- Epoux de Madeleine LAPORTE.- Dressé de -rati premier mars mil neuf dent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration Titus de 1nv1 Maroselli, quarante-neu" ans, employé, 1 place du PArvis, qui lecture faite et 1 invité a acte, lire a ment signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Maire./. Paris, 1 M Cq Le vl Le vingt-huit février mil neur cent soixante-trols, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvi; vis Henri Fernand BONNORON, né a Paris XIII°, le quinze octobre mil neuf cent sept, comptable, sana à Paris 202 rue des Pyrénées, fils de Laurent BONNORON, et de Louise Françoise CAILLE, époux décédés. domicilié et di Epoux de Odette Germaine DALIGAULT. Dressé le premier mars mil neuf cent cent solxante-trois, res, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- heu - quinze empli re faite et Invité & lire 1 acte, & signé avec nous SImone rard Gérard, fonctionna ire de la gati arrondissement de Paris; officier de l'etat civil par délégation du Malre./ Mairie du IV° it Le février neur cent Sq cg vingt-huit mil Le v soixante-trois, quetorze heures trente, est décédé Nico Parvis frigoriste, : Roger CARDOSO, né a Vermelles (Pas-de-Calals) le cinq mai mll neur cent vingt-cinq, 1 place * du * * * * domicilié a Paris, 26 rue, des domi Petites Ecuries, fils de Emmanuel KUT2 Simone Alphonsine LERMYTE, sa veuve, sans profeasion, domiciliée & Vermelles (Pas, de- Calais) décédé, et de rou- *** cardoso, troi quinze te Nationale, Epoux de Raymonde Louise JÉGOUX. Dressé le premiex mar3 M mil neur cent sol xante-trois 118 heures trente, sur la déclarat ion de Titu's plad Maroselli, Parvis quarahte-neup qui lecture falte ans, et invité a employé, 1 place du *** lire 1 tion acte, & signé avec nous la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de * Maii H Le Parvis Le vingt-huit février mil neuf cent aoxante-trois, dix-sept heures trente, est décédé 1 du * * -vié : Philippe BEN-YAMIN, né à Paris IV ° le vingt-six février mll neur cent place -tre de se, Richard sans Joseph BEN-YAMIN, contrôleur de mécanique, et de Noëlle Josette Pierrette soixante-trois, TURQUIN, son fils * Alb Bene cent profession, domiciliée aParis, 7 rue de la Cerisaie, Dressé le premer marsmil neuf épe soixante-trois, seize heures, sur la déclaration cent ** mes t 1 ionnal place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire Tacte, de Titus a Maroselli, signé avec quarante-neuf nous ans, employé cin qui re./. re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'étatcivil par SImone délégation Gérard, du fone Mai- - -ri tt OF Le vingt-hurt février mil neur cent soixante- trois, une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Le vin Parvis : René EM1Le Amédée Antoine BREVIER, né a Paris XVI°, le vingt-trois janvier mil neur cent * Louise dix, sans profession, domicilié à Paris, 30 rue de Bievre, fils de Charles Camille Urbain blanch BREVIER, et de Balbine Césarine Marle Julier ROULIES, époux décédés. Epoux de Jeanne Virginie VIGOUROUX. Dressé le neur vingt-huit février mil neur cent goixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus -11, quarante-neuf neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité e lire 1 acte, a si gné avec nous SImone SImon Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de par d 1 état civil par délégation du Maire./. H Co Le vil Le vingt-hult février mil neuf cent soixante-trols, vingt heures, est décédé 1 place du Pary 1s, * * George Auguste des Di SAUVE, né Surgeres (Charente-Maritime) le treize juin mll hult dent quatre-vingt~ il artier huit, retralté de la socitté nationale des chemins de fer français, damicilié a Paris, 13 rue Lerich gueri fils de Constant SAUVE, et de Ernestine Zélie GÉLIN, époux décédés.- Epoux de Madeleine LAPORTE.- Dressé de -rati premier mars mil neuf dent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration Titus de 1nv1 Maroselli, quarante-neu" ans, employé, 1 place du PArvis, qui lecture faite et 1 invité a acte, lire a ment signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Maire./. Paris, 1 M Cq Le vl Le vingt-huit février mil neur cent soixante-trols, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvi; vis Henri Fernand BONNORON, né a Paris XIII°, le quinze octobre mil neuf cent sept, comptable, sana à Paris 202 rue des Pyrénées, fils de Laurent BONNORON, et de Louise Françoise CAILLE, époux décédés. domicilié et di Epoux de Odette Germaine DALIGAULT. Dressé le premier mars mil neuf cent cent solxante-trois, res, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- heu - quinze empli re faite et Invité & lire 1 acte, & signé avec nous SImone rard Gérard, fonctionna ire de la gati arrondissement de Paris; officier de l'etat civil par délégation du Malre./ Mairie du IV° it Le février neur cent Sq cg vingt-huit mil Le v soixante-trois, quetorze heures trente, est décédé Nico Parvis frigoriste, : Roger CARDOSO, né a Vermelles (Pas-de-Calals) le cinq mai mll neur cent vingt-cinq, 1 place * du * * * * domicilié a Paris, 26 rue, des domi Petites Ecuries, fils de Emmanuel KUT2 Simone Alphonsine LERMYTE, sa veuve, sans profeasion, domiciliée & Vermelles (Pas, de- Calais) décédé, et de rou- *** cardoso, troi quinze te Nationale, Epoux de Raymonde Louise JÉGOUX. Dressé le premiex mar3 M mil neur cent sol xante-trois 118 heures trente, sur la déclarat ion de Titu's plad Maroselli, Parvis quarahte-neup qui lecture falte ans, et invité a employé, 1 place du *** lire 1 tion acte, & signé avec nous la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de * Maii H Le Parvis Le vingt-huit février mil neuf cent aoxante-trois, dix-sept heures trente, est décédé 1 du * * -vié : Philippe BEN-YAMIN, né à Paris IV ° le vingt-six février mll neur cent place -tre de se, Richard sans Joseph BEN-YAMIN, contrôleur de mécanique, et de Noëlle Josette Pierrette soixante-trois, TURQUIN, son fils * Alb Bene cent profession, domiciliée aParis, 7 rue de la Cerisaie, Dressé le premer marsmil neuf épe soixante-trois, seize heures, sur la déclaration cent ** mes t 1 ionnal place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire Tacte, de Titus a Maroselli, signé avec quarante-neuf nous ans, employé cin qui re./. re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'étatcivil par SImone délégation Gérard, du fone Mai- - -ri tt OF 