Soixante-trois elear Vu la grosse a Nous remise le vingt-quatre avril mil neuf cent solxante-trois, d "un jugement rendu par le tribunal de Grande Instance du département de la Seine, et date du premier mars mil beur cent soixante-trois, Nous transcrivons 1e1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-quatre aut mil neuf cent quarante-deux, est -décédé à Drancy (Seine) . * ISaac NAJMAN, domicilié à Paris'IV°, 22 rue des Ecouffes, né à Paris'IV°, le dix-sept décembre mil * neur cent trente-deux, fils de Szlama NAJMaN et de Czarna FRAJERMAN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-v.Ingt-onze du code civil.- Ordonne la tr mscription du dispositif du présent juge- / ment sur les reglistres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris lieu du dernier *** domicile du défúnt. Dit qu'e, ce qui concerne lès mentions, 1 officier de 1' ,état civil qui operera 1a transcription devre Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre- vingt-onze (deuxieme alinéa) du code clvil, pour le double original des registres de 38 commune. Dit *** que les mentions préves par 1 'article soizante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil Seront faltes * d (office à Is diligence de l'officier -de 1 (stat civil de la mairie du quatrieme arrondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-trois, onze heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. a Le ngt-quatre avril mll neur cant golxante-trois, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Mathilde PAYEN, née a Paris `(x) le dix a out mil neur cent trois, sans profession, domiciliée a Paris, 7 ,rue Aux ,ours, fille de Pierre hippolyte PAYEN, et de Honorine Genevieve BOUIN, époux décédés Divorcée de Marcel MONTAZAUD. Dreasé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-trols, quat orze heured sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Parls, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. is - Cey le vingt-trois avril mil neur cent soixante-trois, dix-huit heures quarante cinq, est décédé 1 place * du Parvis : Léon HOURDIN, né a Liévin (Pas-de-Cala1d) le vingt-trols févri er mil huit cent quatre-v ingt quatorze, concierge, domicilié a Paris, 29 avenue de 1 'Opéra, fils de Zélie HOURDIN, décédée. Veur en premieres noces de Jeanne Marie LEGAI. Epoux en secondes noces de Marcelle Eugénie LAURENCE.- Dressé le ingt-quatre avril mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus * * * MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire lacte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civn par délégation du Maire./. is Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trols, dix-Sept heures trente, est décédé. 1 place du Parvis e Scho 3 Jean Auguste DROUIN, né a Paris XVI°- le six janvier mll neuf cent sept, manoeuvre, domicilié à Paris, n 54 rue du Vertbois, rils de Camille DROUIN, et de Marie MARTINES NAUGRE, époux décédés, Oblibataire. ***** * Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-trols, quatorze heures vingt, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire iec te a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie, du IV.° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H COUL Le .vingt-trols avril mll neuf cent doixante-trois, sept heures quarante-cinq, est &ccouchée d'un enfant présentement sans vie i place du Parvis : Monique Mireitle Arlette GRÉGOIRE, née à Ruven (Seine-Marit 1- me) le vingt-neuf mars mil neur cent trente-neur, sans profession; épouse de ChrIstian-Albert Bernard GROMBEZ, "né à Versairles (Seine-d-Olse) le quatorze mai mil neuf cent trente-cinq, magasinier, domlci- liés a Paris, 30 rue Clavel.- Dressé le vingt-quetre avril mil neuf cent soixa.tite-trois, quatorse heure trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectur faite et invité 8' lire l'acte, a signé avec nous SImone GERATD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H CG- Soixante-trois elear Vu la grosse a Nous remise le vingt-quatre avril mil neuf cent solxante-trois, d "un jugement rendu par le tribunal de Grande Instance du département de la Seine, et date du premier mars mil beur cent soixante-trois, Nous transcrivons 1e1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-quatre aut mil neuf cent quarante-deux, est -décédé à Drancy (Seine) . * ISaac NAJMAN, domicilié à Paris'IV°, 22 rue des Ecouffes, né à Paris'IV°, le dix-sept décembre mil * neur cent trente-deux, fils de Szlama NAJMaN et de Czarna FRAJERMAN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-v.Ingt-onze du code civil.- Ordonne la tr mscription du dispositif du présent juge- / ment sur les reglistres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris lieu du dernier *** domicile du défúnt. Dit qu'e, ce qui concerne lès mentions, 1 officier de 1' ,état civil qui operera 1a transcription devre Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre- vingt-onze (deuxieme alinéa) du code clvil, pour le double original des registres de 38 commune. Dit *** que les mentions préves par 1 'article soizante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil Seront faltes * d (office à Is diligence de l'officier -de 1 (stat civil de la mairie du quatrieme arrondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-trois, onze heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. a Le ngt-quatre avril mll neur cant golxante-trois, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Mathilde PAYEN, née a Paris `(x) le dix a out mil neur cent trois, sans profession, domiciliée a Paris, 7 ,rue Aux ,ours, fille de Pierre hippolyte PAYEN, et de Honorine Genevieve BOUIN, époux décédés Divorcée de Marcel MONTAZAUD. Dreasé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-trols, quat orze heured sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Parls, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. is - Cey le vingt-trois avril mil neur cent soixante-trois, dix-huit heures quarante cinq, est décédé 1 place * du Parvis : Léon HOURDIN, né a Liévin (Pas-de-Cala1d) le vingt-trols févri er mil huit cent quatre-v ingt quatorze, concierge, domicilié a Paris, 29 avenue de 1 'Opéra, fils de Zélie HOURDIN, décédée. Veur en premieres noces de Jeanne Marie LEGAI. Epoux en secondes noces de Marcelle Eugénie LAURENCE.- Dressé le ingt-quatre avril mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus * * * MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire lacte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civn par délégation du Maire./. is Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trols, dix-Sept heures trente, est décédé. 1 place du Parvis e Scho 3 Jean Auguste DROUIN, né a Paris XVI°- le six janvier mll neuf cent sept, manoeuvre, domicilié à Paris, n 54 rue du Vertbois, rils de Camille DROUIN, et de Marie MARTINES NAUGRE, époux décédés, Oblibataire. ***** * Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-trols, quatorze heures vingt, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire iec te a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie, du IV.° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H COUL Le .vingt-trols avril mll neuf cent doixante-trois, sept heures quarante-cinq, est &ccouchée d'un enfant présentement sans vie i place du Parvis : Monique Mireitle Arlette GRÉGOIRE, née à Ruven (Seine-Marit 1- me) le vingt-neuf mars mil neur cent trente-neur, sans profession; épouse de ChrIstian-Albert Bernard GROMBEZ, "né à Versairles (Seine-d-Olse) le quatorze mai mil neuf cent trente-cinq, magasinier, domlci- liés a Paris, 30 rue Clavel.- Dressé le vingt-quetre avril mil neuf cent soixa.tite-trois, quatorse heure trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectur faite et invité 8' lire l'acte, a signé avec nous SImone GERATD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H CG- 