Vingt huit es-cap Le quatorze février mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est dédé 1 place du Parvis, Joseph BOISSEAU, né : Mailié (Indre-d-Loire) le vingt-si mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, * retraité, domicilié e Paris, 7 rue de Nantes, fils de Joseph BOISSEAU, et de Virginie LIGEARD, époux décédéa, Veur de Madeleine Marguerite PERRET. Dressé le quinze février mil neur cent quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rue su IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. t Le quatorze février mil neuf cent soixanteytrois, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Pierre LATOURNERIE, né à Boulogne (Seine) le trelze avri mil neuf cent cinq, ouvrier spécia- lisé, domicilié a Boulogne (Seine) 3 rue Daguesseau, fils de Joseph LATOURNERIE, et de Marle Joséphi- ne SEMIN, époux décédés, Célibataire. Dressé le quinze révrier mil neur cent solxante-trois, quinze hevres trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Ma.i 1- rie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ H CO Le quatorze février mil neur cent soixante-troi vingt heures querante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Georgette CALLE, née a Neuilly (Seine) le premier janvier mil huit cent quatre,vingt-sept, sans profession, domiciliée a Vincennes (Seine) 7 rue Joseph Gaillard, fille de Georges CALLÉ, et de Gabrielle Marie JEAN, époux décédés. Veuve de Paul DELIOUX.- Dressé le quinse février mil neur cent soixante-trols, seize heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * p lace du Parvis, qui. lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1 'état civil par délégat. 1on du ** Maire./ H COM Le quinze février mil neuf cent solxant trois, vingt-une heures, est décédée en son domicile 27 rue des Rosiers : Cywja SZWARCBARD, née a Secymin (Pologne) le premer décembre mil neuf cent quatre sans profession, fille de Lajzer SZWARCBARD, et de Fajga KAPLAN, époux décédés, Epouse de Paul * * CHARNOPOLSKI. Dresaé le seize févri er mil neur cent scixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quaranté-neur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de * Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Sibom Le quinze février mil neuf cent soixante- dia, treize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie Bernadette Augustine LE FUR, née au Facuët ( Coteo-du-Nord) le vingt-neuf aout mil neur cent neur, sans profession, domi ciliée a Paris 5 bis rue de Stendhal, fille de Yves Mar le LE FUR, et de Marie Augustine GUILLAUME, époux sans renseignement connu du dé clarant. Epouse de Odile Louls * * WENDLING. Dressé le selze février mil neuf dent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civhl par délégation du Maire./. th COV Vingt huit es-cap Le quatorze février mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est dédé 1 place du Parvis, Joseph BOISSEAU, né : Mailié (Indre-d-Loire) le vingt-si mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, * retraité, domicilié e Paris, 7 rue de Nantes, fils de Joseph BOISSEAU, et de Virginie LIGEARD, époux décédéa, Veur de Madeleine Marguerite PERRET. Dressé le quinze février mil neur cent quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rue su IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. t Le quatorze février mil neuf cent soixanteytrois, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Pierre LATOURNERIE, né à Boulogne (Seine) le trelze avri mil neuf cent cinq, ouvrier spécia- lisé, domicilié a Boulogne (Seine) 3 rue Daguesseau, fils de Joseph LATOURNERIE, et de Marle Joséphi- ne SEMIN, époux décédés, Célibataire. Dressé le quinze révrier mil neur cent solxante-trois, quinze hevres trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Ma.i 1- rie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ H CO Le quatorze février mil neur cent soixante-troi vingt heures querante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Georgette CALLE, née a Neuilly (Seine) le premier janvier mil huit cent quatre,vingt-sept, sans profession, domiciliée a Vincennes (Seine) 7 rue Joseph Gaillard, fille de Georges CALLÉ, et de Gabrielle Marie JEAN, époux décédés. Veuve de Paul DELIOUX.- Dressé le quinse février mil neur cent soixante-trols, seize heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * p lace du Parvis, qui. lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1 'état civil par délégat. 1on du ** Maire./ H COM Le quinze février mil neuf cent solxant trois, vingt-une heures, est décédée en son domicile 27 rue des Rosiers : Cywja SZWARCBARD, née a Secymin (Pologne) le premer décembre mil neuf cent quatre sans profession, fille de Lajzer SZWARCBARD, et de Fajga KAPLAN, époux décédés, Epouse de Paul * * CHARNOPOLSKI. Dresaé le seize févri er mil neur cent scixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quaranté-neur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de * Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Sibom Le quinze février mil neuf cent soixante- dia, treize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie Bernadette Augustine LE FUR, née au Facuët ( Coteo-du-Nord) le vingt-neuf aout mil neur cent neur, sans profession, domi ciliée a Paris 5 bis rue de Stendhal, fille de Yves Mar le LE FUR, et de Marie Augustine GUILLAUME, époux sans renseignement connu du dé clarant. Epouse de Odile Louls * * WENDLING. Dressé le selze février mil neuf dent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civhl par délégation du Maire./. th COV 