Sept CS. by le dix janvier mil neur cent soixante-trois, dix-huit hevees, est décédée 1 place du Parvis, Dora * KESSLER; née a Brezna (Pologne) le hult avril mil huit cent juatre-vingt-deux, san's profession, do - Parls, 165 rue Saint Martin, fille de Hochstein KESSLER, et de (sans renseignement *** connu du lé clarant) - époux décédés, Veuve de Sacher KRULIK.- Dreasé le opze janvier mil neuf cent * soixenteytrols, quin3e heures vingt, sur la déclarat lon-de Titus Maroselli, quarante-neur ans, em - ployé, 1 place du Partis, qui lecture felte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "ttat civil par délégation du Maire./. ll Sam Le onze janv 1er mil neur cent solxante-trols sept heures, est décédée 1 place du Parv is, Noëla * * Emilienne DESCOULEURS, née a Ponchon (01se) le quinze janvier mil neur cent douse, femme de ménage, domiciliée a Paris, 152 rue Saint Honoré, fille de Albert DESCOULEURS, et de Antonia DUPUIS, sans autre renseignement connu du déclarant.- Divorcée en premieres noces de Paul GORIN.- Divorcée en se - secondes noces de Stéphane Célestin ROUARD.- Dressé le onze janvier mll neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./. It a 63 Le onze janvier mil neuf cent soixanteytrois, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucle * PAPANEAU, née aux Mates Charente-Maritime) le sept mai mil neuf cent cinq, couturiere, domi cillée & Paris,. sans domicile fixe, fille de Gaston Pierre-PAPANEAU et de Alicla Amélie LAFLEUR, époux dé - cédés, Epouse de Gabriel Marie Auguste BLOUET. Dressé le onze janvier mil neur cent soixante- trois, selze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarahte-neuf ans, empleyé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité a li re acte, a signé avec nous SImone Gérard, netionna Ire, de la Mal- rie du IV ° arrond issement de Paris, officar de l'état civil par délégation du Maire./. tt STATE 64 le onse janvier mil neur cent soixante-trois seize heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Marle-Loulse BUISINE, née a Beaucamps Ligny (Nord) le douze juin mll huit cent quatre-vingt-cing, * femme de ménage, domiciliée a Paris, 72 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Lóuis florlmond * * * * BUISINE, et de Fideline Joseph blanQuart, 'époux décédés, Célibataire. Dressé le douze janvier mil * neur cent soixante-trols, onze heures, BUR la déclarat ion de Titus Maroselll, quarante-neuf ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gé- rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° 'arrondissement de Parls, officier de 1 'état civll par 'délé- gation du Maire./. th CT- 65 Le onze janvier mil neur cent soixante-trois, vingt-trois heures vingt, est décédée 1 place du * Parvis : Lucie Char lotte DEFAULT, née a Ardentes (Indre) le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 29 rue de Cotte, fille de Charles auguste DEFAULT, et de Marie Ernestine DUCOURET, époux décédés. EPouse de Edmond Henri CLOMENIL. - Dressé le douze ** janvier mil neuf eent soixante-trols, onze heures trente, aur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf and, employén 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 'acte, a sign avec nous SImone Gérard, conctionnaire de la Malrie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de that 1 'état civil par délégation du Malre./. H CS Sept CS. by le dix janvier mil neur cent soixante-trois, dix-huit hevees, est décédée 1 place du Parvis, Dora * KESSLER; née a Brezna (Pologne) le hult avril mil huit cent juatre-vingt-deux, san's profession, do - Parls, 165 rue Saint Martin, fille de Hochstein KESSLER, et de (sans renseignement *** connu du lé clarant) - époux décédés, Veuve de Sacher KRULIK.- Dreasé le opze janvier mil neuf cent * soixenteytrols, quin3e heures vingt, sur la déclarat lon-de Titus Maroselli, quarante-neur ans, em - ployé, 1 place du Partis, qui lecture felte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "ttat civil par délégation du Maire./. ll Sam Le onze janv 1er mil neur cent solxante-trols sept heures, est décédée 1 place du Parv is, Noëla * * Emilienne DESCOULEURS, née a Ponchon (01se) le quinze janvier mil neur cent douse, femme de ménage, domiciliée a Paris, 152 rue Saint Honoré, fille de Albert DESCOULEURS, et de Antonia DUPUIS, sans autre renseignement connu du déclarant.- Divorcée en premieres noces de Paul GORIN.- Divorcée en se - secondes noces de Stéphane Célestin ROUARD.- Dressé le onze janvier mll neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./. It a 63 Le onze janvier mil neuf cent soixanteytrois, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucle * PAPANEAU, née aux Mates Charente-Maritime) le sept mai mil neuf cent cinq, couturiere, domi cillée & Paris,. sans domicile fixe, fille de Gaston Pierre-PAPANEAU et de Alicla Amélie LAFLEUR, époux dé - cédés, Epouse de Gabriel Marie Auguste BLOUET. Dressé le onze janvier mil neur cent soixante- trois, selze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarahte-neuf ans, empleyé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité a li re acte, a signé avec nous SImone Gérard, netionna Ire, de la Mal- rie du IV ° arrond issement de Paris, officar de l'état civil par délégation du Maire./. tt STATE 64 le onse janvier mil neur cent soixante-trois seize heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Marle-Loulse BUISINE, née a Beaucamps Ligny (Nord) le douze juin mll huit cent quatre-vingt-cing, * femme de ménage, domiciliée a Paris, 72 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Lóuis florlmond * * * * BUISINE, et de Fideline Joseph blanQuart, 'époux décédés, Célibataire. Dressé le douze janvier mil * neur cent soixante-trols, onze heures, BUR la déclarat ion de Titus Maroselll, quarante-neuf ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gé- rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° 'arrondissement de Parls, officier de 1 'état civll par 'délé- gation du Maire./. th CT- 65 Le onze janvier mil neur cent soixante-trois, vingt-trois heures vingt, est décédée 1 place du * Parvis : Lucie Char lotte DEFAULT, née a Ardentes (Indre) le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 29 rue de Cotte, fille de Charles auguste DEFAULT, et de Marie Ernestine DUCOURET, époux décédés. EPouse de Edmond Henri CLOMENIL. - Dressé le douze ** janvier mil neuf eent soixante-trols, onze heures trente, aur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf and, employén 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 'acte, a sign avec nous SImone Gérard, conctionnaire de la Malrie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de that 1 'état civil par délégation du Malre./. H CS 