Le trelse février mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Par - 266 vis : Jean KARAKITSAKOS-MELA, né & Lagia (Grèce) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, aide magasinier, domicilié a Paris, 5 rue Brantome, fils de Panayotis KARAKITSAKOS-MELA, et de Ekate- rini PERDIKIS, sans autre renseignement connu" du déclarant. Etat matremonial inconnu du déclarant. Dressé le quatorze février mil neur cent quatorze heures, sur la déclaration de ** * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire ** 1 'acte, a signé abec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, * officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. H Le quatorze février mil neuf cent soixante-t.cola, quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 267 Charles Léon DÉCOUARD, né & Paris XI° le vingt-deux avril mll neur cent, manutentionnaire, domicilié à Paris 29. rue Saint Roch, fils de Georges Octave Charles DÉCOUARD, et de Marguerite ZENS, époux dé- cédéa, Divorcé en premières noces de René Gabrielle DE BOURDES. Epoux en secondes noces de Andrée * * Eugénie BOITEUX.- Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. tt g Le quatorze février mil neuf cent soixamte-trois, neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis, ** 268 Amandine Marthe DAVOULT, née a Elbeuf (Seine-Maritime) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, domiciliée a Asnieres (Seine) 130 avenue d Argenteuil, fille de Isidor Félix * DAVOULT, et de Pauline Blanche LEPRINCE, oux décédés, Célibataire, Dressé le quatorze février mil * neur cent soixante-trols, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. tt B 269 Le quat orze février mll neur cent soixante-trois, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Arthur Jules DASSÉ, né à Hambers (Mayenne) le onze mars mil huit cent justre-vingt-quatre forain, domicilié & Paris, 3 rue Friant, fils de Benjamin Louis DASSE, et de Constance Aimée FOUCHER, * époux décédés, Veur en premieres noces de Adrienne Victorine JOUBERT.- Epoux en sécondes noces de Lucle Estelle Marie LIONNET.- Dressé le quinze février mil neuf cent solxante-trois, quatorze heures sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. It C le quatorze février mil neuf cent soixante-trols, onse heures quarante-cinq, est décédé 1 place du .270 Parvia : François BIANCHI, né & Drakhesome (Souk-ahras) (Algérie) le sept mars mil neuf cent quatre manoeuvre, domicilié & Paris sans domicile rixe, fils de $ filiation inconnue du déclarant) * Etat' matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le quinze février mll neuf cent soixante-trols, qua -torze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, yuarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImore Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. LAK egg Le trelse février mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Par - 266 vis : Jean KARAKITSAKOS-MELA, né & Lagia (Grèce) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, aide magasinier, domicilié a Paris, 5 rue Brantome, fils de Panayotis KARAKITSAKOS-MELA, et de Ekate- rini PERDIKIS, sans autre renseignement connu" du déclarant. Etat matremonial inconnu du déclarant. Dressé le quatorze février mil neur cent quatorze heures, sur la déclaration de ** * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire ** 1 'acte, a signé abec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, * officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. H Le quatorze février mil neuf cent soixante-t.cola, quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 267 Charles Léon DÉCOUARD, né & Paris XI° le vingt-deux avril mll neur cent, manutentionnaire, domicilié à Paris 29. rue Saint Roch, fils de Georges Octave Charles DÉCOUARD, et de Marguerite ZENS, époux dé- cédéa, Divorcé en premières noces de René Gabrielle DE BOURDES. Epoux en secondes noces de Andrée * * Eugénie BOITEUX.- Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. tt g Le quatorze février mil neuf cent soixamte-trois, neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis, ** 268 Amandine Marthe DAVOULT, née a Elbeuf (Seine-Maritime) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, domiciliée a Asnieres (Seine) 130 avenue d Argenteuil, fille de Isidor Félix * DAVOULT, et de Pauline Blanche LEPRINCE, oux décédés, Célibataire, Dressé le quatorze février mil * neur cent soixante-trols, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. tt B 269 Le quat orze février mll neur cent soixante-trois, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Arthur Jules DASSÉ, né à Hambers (Mayenne) le onze mars mil huit cent justre-vingt-quatre forain, domicilié & Paris, 3 rue Friant, fils de Benjamin Louis DASSE, et de Constance Aimée FOUCHER, * époux décédés, Veur en premieres noces de Adrienne Victorine JOUBERT.- Epoux en sécondes noces de Lucle Estelle Marie LIONNET.- Dressé le quinze février mil neuf cent solxante-trois, quatorze heures sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. It C le quatorze février mil neuf cent soixante-trols, onse heures quarante-cinq, est décédé 1 place du .270 Parvia : François BIANCHI, né & Drakhesome (Souk-ahras) (Algérie) le sept mars mil neuf cent quatre manoeuvre, domicilié & Paris sans domicile rixe, fils de $ filiation inconnue du déclarant) * Etat' matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le quinze février mll neuf cent soixante-trols, qua -torze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, yuarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImore Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. LAK egg 