Six Cr. Le huit janvier mil neuf cent soixante-trois vingt heures trente, est décédés 1 place du Parvis, * Clotilde Marie CLÉMENT, né à Barjac (Gard) le sept jarvier mil huit cent quatre-vingt-htit, sans *** profession, domiciliée is Paris, 10 rue Jacob, fille de Auguste Baptiste CLÉMENT, et de Alix Antoi - nette PRAT, époux décédés.- Veuve de Jules Napoléon REYNTEP-CHARLES, Dressé le neuf janvier mil *** neur cent soixante-trois, quinze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans,* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a aigné avec nous SImone Gé- rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. the of Le neuf janvier mil neur cent soixante-trois, une heure, est décédé 1 place du Parv is, Louis Geor - - ges CHRISTIANNE, né E Moussey (Vosges) le vingt-neur mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraité, Chevalier de la légion d `Honneur, décoré de la médaille militaire, domicilié a Paris, 3 * True du Marché Salnt Honoré, fils de Eugene CHRISTIANNE, et de Marie Anne ZABÉ, époux décédés.- *** * Veur de Jeanne Yvonne DANIELLOU.- Dressé le neur janvier mil neur cent solxante-trols quinze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Meire./. tt C 3 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-trols, sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * L'ouise Berthe LETOURNEAU, née à Sargé (Sarthe) le dix juin mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée a Arnouville les Gonesses (Seine-&-01se)3 bis avenue François Milliet. x Ince édé 3 Epouse de Louis Eugene FRICHEAU.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-trols quinze heures l trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place ,du Parvis, qui, * lecture faite et Invité à lire lacte, a signé avec nous SImone Cérard, fonctionna Ire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. It B le dix janvier mil neur cent soixante-trois, huit heures trente, est décédée en, son domicile 4, rue Mornay : Germaine DUBES, née Pari3-(XHI°) le vingt-cing septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, retraitée, fille de Pierre DUBES, et de Marie Louise Mélina DUBEZ, époux décédés, Célibataire.- Dres- sé le dix janvier mil neur cent 301Xento-trois, quinze heures, gur la déclaration de Henri Siboni, ** quarante-hul ans, employé, 104 Rue d Aubervilliers, qui lecture .faite et invité a lire. l'acte, a. * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondiasement_ dé Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. fibour Cj 55 Le neur janvier mil neuf cent soizante-trols, dix-huit.heure8, est décédé 1 place du Parvis, Jean son Marie Albert René SILVESTRE, né a Tulle (Correze) le deux février mil huit cent * pretre, domicilié à.Paris, 39 boulevard Saint Germain, fils de Joseph SILVESTRE1 et de Marle Antoni- ne Suzanne MARCOUX, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix+janvier mil neuf cent soixante-trols,t quinze heures dix, sur Is déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paria, officier de l'état civil par délégation du Malre. it Six Cr. Le huit janvier mil neuf cent soixante-trois vingt heures trente, est décédés 1 place du Parvis, * Clotilde Marie CLÉMENT, né à Barjac (Gard) le sept jarvier mil huit cent quatre-vingt-htit, sans *** profession, domiciliée is Paris, 10 rue Jacob, fille de Auguste Baptiste CLÉMENT, et de Alix Antoi - nette PRAT, époux décédés.- Veuve de Jules Napoléon REYNTEP-CHARLES, Dressé le neuf janvier mil *** neur cent soixante-trois, quinze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans,* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a aigné avec nous SImone Gé- rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. the of Le neuf janvier mil neur cent soixante-trois, une heure, est décédé 1 place du Parv is, Louis Geor - - ges CHRISTIANNE, né E Moussey (Vosges) le vingt-neur mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraité, Chevalier de la légion d `Honneur, décoré de la médaille militaire, domicilié a Paris, 3 * True du Marché Salnt Honoré, fils de Eugene CHRISTIANNE, et de Marie Anne ZABÉ, époux décédés.- *** * Veur de Jeanne Yvonne DANIELLOU.- Dressé le neur janvier mil neur cent solxante-trols quinze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Meire./. tt C 3 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-trols, sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * L'ouise Berthe LETOURNEAU, née à Sargé (Sarthe) le dix juin mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée a Arnouville les Gonesses (Seine-&-01se)3 bis avenue François Milliet. x Ince édé 3 Epouse de Louis Eugene FRICHEAU.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-trols quinze heures l trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place ,du Parvis, qui, * lecture faite et Invité à lire lacte, a signé avec nous SImone Cérard, fonctionna Ire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. It B le dix janvier mil neur cent soixante-trois, huit heures trente, est décédée en, son domicile 4, rue Mornay : Germaine DUBES, née Pari3-(XHI°) le vingt-cing septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, retraitée, fille de Pierre DUBES, et de Marie Louise Mélina DUBEZ, époux décédés, Célibataire.- Dres- sé le dix janvier mil neur cent 301Xento-trois, quinze heures, gur la déclaration de Henri Siboni, ** quarante-hul ans, employé, 104 Rue d Aubervilliers, qui lecture .faite et invité a lire. l'acte, a. * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondiasement_ dé Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. fibour Cj 55 Le neur janvier mil neuf cent soizante-trols, dix-huit.heure8, est décédé 1 place du Parvis, Jean son Marie Albert René SILVESTRE, né a Tulle (Correze) le deux février mil huit cent * pretre, domicilié à.Paris, 39 boulevard Saint Germain, fils de Joseph SILVESTRE1 et de Marle Antoni- ne Suzanne MARCOUX, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix+janvier mil neuf cent soixante-trols,t quinze heures dix, sur Is déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paria, officier de l'état civil par délégation du Malre. it 