Nemf S-cu 81 le quatorze janvier mil neuf cent soixante- trois, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, tos Argentine Ludovie MARIE, née a Cricqueville en Bessin (Calvados) le trente janvier mil huit cent *** quatre, vingt- onze, sans profession, domiciliée a Paris, 65 rue de la Verrerie fille de Alexandre *** Eugene Marie, et de Zélie Julia NORMAND, époux décédés. Vewe de Jean Maurice DURAND.- Dressé le *** quinze janvi er mil neuf cent solxantertrois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Ma - roselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil pat délégat 1on du Malre./. CG H 82, le quinze janyler inll neur cent aoixantertrols, une heure guinze, est décédé 1 place du' Parvis, * * * Maurice Auguste Ernest Louis PELLERIN, né a Choisy le Roi (Seine) le vingt- quatre avril mll neur cent hult, cuisinier, domicilié a Paris, 49 rue Montorguell, fils de Ernest Emile PELLERIN, décédé, et de Marthe Marguerite MOISY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Scoury (Indre) - Epoux de Marguerite Marie Louise TOUPANCE. Dressé le quinze danvier mil neuf cent .solxante-trols, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et 12 invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiase - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. M Q 83 Le quinze janvier mil neup eent-soixante-trois, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Varcel Victor Maurice VITRY, né a Reims (Marne) -le trois janvier mil huit cent quatre, vingt-dix-neuf, surveillant, domicilié à Vincennes (Seine) 53 rue de Fontenay, fils de Pierre Léon VITRY, et de Augu. tine Juditl MOMPER, époux décédés, Epoux'de Blanche Marie Jeanne OLIVIER. Dressé le seize janvier mil neur cent soixante-trois, quat orze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarente-neu ans,* employé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé-avec nous SImone Gérari fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./ tt Gy 84t Le quinze janvier mil neuf cent solzante-trois, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles Alexandre CHAILLET, né a Paris (9°) le einq décembre mil huit cent quatre- V ingt-dix-huit, employé de commerce, domicilié a Paris, 5 rue Saint Marc, fils de Paul Francia CHAILLET, et de Hen - riette BILLOT, époux décédés. Epoux de Jeanne Rosalle FORQUERAY.- Drassé le seize' janvier mil neur * cent acixante-troid, quatorze heures trente, aur-la déclarat 1on de Titus Maroselli, querante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et invité, à lire facte, a aigné avec nou a Simone Gérar fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier d'e l'état civil par délégation * du Maire. I 50 85- Le seise janvier mil neur cent solxante-trois, quatre heures dix, est décédé 1 place du Parvis, - François Jean Yves PINSON, né à Carhaix-Plouguer (finistere) le ingt-deux mal mil neur cent neuf, sans profession, domicilié & `quimper (finistere) route de Brest, fils de Frangol 8 michel Marle * PINSON, et de Anna Mar.le Louise Joséphine DANIEL, époux décédé-s, Epoux de Yvonne LE FLOCH.- Dressé le seize janvier mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 e. signé 1 avec nou Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. arrondissement de Paris, officier de 1 "tat clvil par délégation du Maire./. CO Nemf S-cu 81 le quatorze janvier mil neuf cent soixante- trois, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, tos Argentine Ludovie MARIE, née a Cricqueville en Bessin (Calvados) le trente janvier mil huit cent *** quatre, vingt- onze, sans profession, domiciliée a Paris, 65 rue de la Verrerie fille de Alexandre *** Eugene Marie, et de Zélie Julia NORMAND, époux décédés. Vewe de Jean Maurice DURAND.- Dressé le *** quinze janvi er mil neuf cent solxantertrois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Ma - roselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil pat délégat 1on du Malre./. CG H 82, le quinze janyler inll neur cent aoixantertrols, une heure guinze, est décédé 1 place du' Parvis, * * * Maurice Auguste Ernest Louis PELLERIN, né a Choisy le Roi (Seine) le vingt- quatre avril mll neur cent hult, cuisinier, domicilié a Paris, 49 rue Montorguell, fils de Ernest Emile PELLERIN, décédé, et de Marthe Marguerite MOISY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Scoury (Indre) - Epoux de Marguerite Marie Louise TOUPANCE. Dressé le quinze danvier mil neuf cent .solxante-trols, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et 12 invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiase - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. M Q 83 Le quinze janvier mil neup eent-soixante-trois, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Varcel Victor Maurice VITRY, né a Reims (Marne) -le trois janvier mil huit cent quatre, vingt-dix-neuf, surveillant, domicilié à Vincennes (Seine) 53 rue de Fontenay, fils de Pierre Léon VITRY, et de Augu. tine Juditl MOMPER, époux décédés, Epoux'de Blanche Marie Jeanne OLIVIER. Dressé le seize janvier mil neur cent soixante-trois, quat orze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarente-neu ans,* employé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé-avec nous SImone Gérari fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./ tt Gy 84t Le quinze janvier mil neuf cent solzante-trois, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles Alexandre CHAILLET, né a Paris (9°) le einq décembre mil huit cent quatre- V ingt-dix-huit, employé de commerce, domicilié a Paris, 5 rue Saint Marc, fils de Paul Francia CHAILLET, et de Hen - riette BILLOT, époux décédés. Epoux de Jeanne Rosalle FORQUERAY.- Drassé le seize' janvier mil neur * cent acixante-troid, quatorze heures trente, aur-la déclarat 1on de Titus Maroselli, querante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et invité, à lire facte, a aigné avec nou a Simone Gérar fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier d'e l'état civil par délégation * du Maire. I 50 85- Le seise janvier mil neur cent solxante-trois, quatre heures dix, est décédé 1 place du Parvis, - François Jean Yves PINSON, né à Carhaix-Plouguer (finistere) le ingt-deux mal mil neur cent neuf, sans profession, domicilié & `quimper (finistere) route de Brest, fils de Frangol 8 michel Marle * PINSON, et de Anna Mar.le Louise Joséphine DANIEL, époux décédé-s, Epoux de Yvonne LE FLOCH.- Dressé le seize janvier mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 e. signé 1 avec nou Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. arrondissement de Paris, officier de 1 "tat clvil par délégation du Maire./. CO 