Le quatre juillet mil neur cent soixante-trol douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Angele Louise DESMATS, née a Noyant 18 Gravoyere (Maine-k-Ioire) le trente juin mll neuf cent dix, * serveuse, domiciliée a Paris, 19 rue Michel lecomte, fille de Louis Auguste DESMATS, et de Marie'** * Joséphine GUILLET, époux décédés, Célibataire. Dressé le cinq juillet mii neuf cent soixante-trols, quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture falte et invité a tire 1 a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mai - rie du IV1 amond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ tt Le quatre juillet mil neur cent soixante-trols, vingt heures vingt-cing, est décédés 1 place du Par - vis : Amar ALLAL, né a Sétif (Algérie) le premier janvier mll huit cent quatre=vingt quatorze, por - teur aux Halles, domicilié a Paris, 50 bis rue de Montmorency, fils de Mohamed Ben Abdallah ALLAL, * et de Semma Meghan, 3ans autre rehseignement connu du déclarant. Présumé célibataire. Dressé le ** cinq juillet milneur cent soixamb-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINFAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du, Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone- GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fig. C/ Le cinq juillet mil neuf cent golxante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Karamoko COULIBRI, né & Bobo 0sso (Haut Volta) le mil neur cent trente-deux, manoeu- vre, domicillé à Ribecourt (oise) - fils de Maussi COULIBRI, et de Dsore Sabliba sans autre *** renseignement connu du déclarant, Présumé Célibataire, Dressé le six juillet mil neuf cent soixan- te-trois, onze heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gerard, l'onctlonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le cinq juillet milneur cent soixante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis * Victor CELEYRETTE, né à Saint Arcons de Barges (Haute-Loire) le quatre juillet mil huit cent quatre- vingt-douze, manoeuvre, domicilié & Saint Denis- (Seine) 24 rue de la Breche, fils de victor **** CELEYRETTE, et de Marie AMAND, époux décédés, Epoux de Victoria Eléonore PONS, Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-trois, onze h'eures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité. a lire 'acte, a signé avec nous SImone * * GERARD- fonctionnaire de 18 mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil per dé - légation au Mairenh H C.C Le Clémence cinq juillet mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, **** BASTARD, née a Jauinay (Indre-d-Loire} le quatre octobre mil huit cent sans profession, domi cillée a Reims (Marne) 6 rue Estienne d Orves, fille de Clémence quatre-vingt~douse, Virginie A * bastard, sans autre renseignement connu du Présumée épouse de René NION. Dressé le six juillet mll neur cent soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé MAROSELLI, nous Simone GERARD, fonctionnaire^ de la meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état avec civil par délégat ion du Maire./. tt CG Le quatre juillet mil neur cent soixante-trol douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Angele Louise DESMATS, née a Noyant 18 Gravoyere (Maine-k-Ioire) le trente juin mll neuf cent dix, * serveuse, domiciliée a Paris, 19 rue Michel lecomte, fille de Louis Auguste DESMATS, et de Marie'** * Joséphine GUILLET, époux décédés, Célibataire. Dressé le cinq juillet mii neuf cent soixante-trols, quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture falte et invité a tire 1 a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mai - rie du IV1 amond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ tt Le quatre juillet mil neur cent soixante-trols, vingt heures vingt-cing, est décédés 1 place du Par - vis : Amar ALLAL, né a Sétif (Algérie) le premier janvier mll huit cent quatre=vingt quatorze, por - teur aux Halles, domicilié a Paris, 50 bis rue de Montmorency, fils de Mohamed Ben Abdallah ALLAL, * et de Semma Meghan, 3ans autre rehseignement connu du déclarant. Présumé célibataire. Dressé le ** cinq juillet milneur cent soixamb-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINFAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du, Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone- GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fig. C/ Le cinq juillet mil neuf cent golxante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Karamoko COULIBRI, né & Bobo 0sso (Haut Volta) le mil neur cent trente-deux, manoeu- vre, domicillé à Ribecourt (oise) - fils de Maussi COULIBRI, et de Dsore Sabliba sans autre *** renseignement connu du déclarant, Présumé Célibataire, Dressé le six juillet mil neuf cent soixan- te-trois, onze heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gerard, l'onctlonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le cinq juillet milneur cent soixante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis * Victor CELEYRETTE, né à Saint Arcons de Barges (Haute-Loire) le quatre juillet mil huit cent quatre- vingt-douze, manoeuvre, domicilié & Saint Denis- (Seine) 24 rue de la Breche, fils de victor **** CELEYRETTE, et de Marie AMAND, époux décédés, Epoux de Victoria Eléonore PONS, Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-trois, onze h'eures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité. a lire 'acte, a signé avec nous SImone * * GERARD- fonctionnaire de 18 mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil per dé - légation au Mairenh H C.C Le Clémence cinq juillet mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, **** BASTARD, née a Jauinay (Indre-d-Loire} le quatre octobre mil huit cent sans profession, domi cillée a Reims (Marne) 6 rue Estienne d Orves, fille de Clémence quatre-vingt~douse, Virginie A * bastard, sans autre renseignement connu du Présumée épouse de René NION. Dressé le six juillet mll neur cent soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé MAROSELLI, nous Simone GERARD, fonctionnaire^ de la meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état avec civil par délégat ion du Maire./. tt CG 