Vingt-sept 08-55 61 Le mil soixante-trois, une heure, est décédé 1 p lace du Parv 13, Edmond * * trelse février neur cant Constant Aimé DUBREUIL, né à Rochetrejoux (Vendée) le vingt dé cembre mil hult cent quatre-vingt-sept sans profession, domicilié à Paris, 16 rue Réaumur, fils de Augustin DUBREUIL, et de Agathe PUAUD, ** époux décédés. Divercé en premieres noces de Adélalde Marie BERTÉ.- Epoux en secondes noces de * Julienne Angèle Marie LE GENTIL.- Dressé le treize février mil neur cent soixante-trols, selse hew- res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, quilectu- re fa ite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. tt Cj 262 Le treize février mil neur dent soixante-trois, une heure, est décédée 1 place du Parv 1s, Blanche US FLEURANT, née à Parmain (Seine-&-Oise) le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-v.Ingt-quinze, * * l'emme de ménage, domiciliée à Paris, 78 rue de Cléry, fille de Auguste FLEURANT, décédé, et de * * Béatrix Pauline Julie GEORGE, 38 veuve. sans autre renseignement connu 'u déclarant. Veuve de * Frangois Auguste MAURITIUS.- Dressé le treize février mil neuf cent solxante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui - lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnairi de la Mairie du IV ° arrondissement de Paria, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire. / tt 63 Le treize Jule mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marthe *** souvé RITZ, née à Sarrebruck (Sarre) le trente septembre mil neur cent quatre, sans pRofession, domici - un liée a Paris, 154 rue Montmartre, fille de Jean RITZ, et de Catherine METZGER, époux décédés.- ** Divorcée de sans renseignement connu du déclarant  Dressé le treize février mil neuf cent * * soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. A CT Le treize février mil neuf cent soixante-trols, sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, 264 Marguerite Marie DWORATZEK, née à Nyslowits (Pologne) le deux février mil hult cent juatre-vingt- dix, gouvernante, domiciliée a Paris, 8 rue de Castellane, fille de Guillaume dWORATZeK, et de Marte PISSARSKY, époux décédéa. Célibatairs. Dressé le treize reviler mil neuf cent soixante-trofs dix-sept heures dix, sur la léclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1 état civil per délégation du Maire./ tt 265 La treize février mil neur cent soixante-trois vingt heures, est décédée en son domi ci le 57 ER rue Saint Louis at : Joséphine BENTZ, née a Paris v°, le dix-neuf mars mil hult cent soixante -quatorze, couturière, fille de Alexandre BENTZ, et de Fdorentine DEHU, époux décédéa, Veuve de Pierre François QUOIRIER. Dressé le quatorze février mll neuf cent soixante-trols, neur heures, 30 sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fet te et Invité a' lire l'acta, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° *** arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre. / . Vingt-sept 08-55 61 Le mil soixante-trois, une heure, est décédé 1 p lace du Parv 13, Edmond * * trelse février neur cant Constant Aimé DUBREUIL, né à Rochetrejoux (Vendée) le vingt dé cembre mil hult cent quatre-vingt-sept sans profession, domicilié à Paris, 16 rue Réaumur, fils de Augustin DUBREUIL, et de Agathe PUAUD, ** époux décédés. Divercé en premieres noces de Adélalde Marie BERTÉ.- Epoux en secondes noces de * Julienne Angèle Marie LE GENTIL.- Dressé le treize février mil neur cent soixante-trols, selse hew- res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, quilectu- re fa ite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. tt Cj 262 Le treize février mil neur dent soixante-trois, une heure, est décédée 1 place du Parv 1s, Blanche US FLEURANT, née à Parmain (Seine-&-Oise) le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-v.Ingt-quinze, * * l'emme de ménage, domiciliée à Paris, 78 rue de Cléry, fille de Auguste FLEURANT, décédé, et de * * Béatrix Pauline Julie GEORGE, 38 veuve. sans autre renseignement connu 'u déclarant. Veuve de * Frangois Auguste MAURITIUS.- Dressé le treize février mil neuf cent solxante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui - lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnairi de la Mairie du IV ° arrondissement de Paria, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire. / tt 63 Le treize Jule mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marthe *** souvé RITZ, née à Sarrebruck (Sarre) le trente septembre mil neur cent quatre, sans pRofession, domici - un liée a Paris, 154 rue Montmartre, fille de Jean RITZ, et de Catherine METZGER, époux décédés.- ** Divorcée de sans renseignement connu du déclarant  Dressé le treize février mil neuf cent * * soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. A CT Le treize février mil neuf cent soixante-trols, sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, 264 Marguerite Marie DWORATZEK, née à Nyslowits (Pologne) le deux février mil hult cent juatre-vingt- dix, gouvernante, domiciliée a Paris, 8 rue de Castellane, fille de Guillaume dWORATZeK, et de Marte PISSARSKY, époux décédéa. Célibatairs. Dressé le treize reviler mil neuf cent soixante-trofs dix-sept heures dix, sur la léclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1 état civil per délégation du Maire./ tt 265 La treize février mil neur cent soixante-trois vingt heures, est décédée en son domi ci le 57 ER rue Saint Louis at : Joséphine BENTZ, née a Paris v°, le dix-neuf mars mil hult cent soixante -quatorze, couturière, fille de Alexandre BENTZ, et de Fdorentine DEHU, époux décédéa, Veuve de Pierre François QUOIRIER. Dressé le quatorze février mll neuf cent soixante-trols, neur heures, 30 sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fet te et Invité a' lire l'acta, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° *** arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre. / . 