Le huit mars mil neuf cent soixante-trois viggt-trols heures, est décédée 1 place du Parvis, * * * Pasceline Augustine Alexandrine CAVELIER, née a Neville Seine-Maritime) le vingt-six octobre mil * huitcent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue des Petits Carreaux, fille de François Pascal CAVELIER, et de Adele Alexandrine HENRY, époux décédés. Veuve en premieres noces de Albert MAITRE, Veuve en secondes noces de Léon Albert` PRIN.- Dreasé le neur mers mil neur cent * * soixante-trols, douze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-deuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a algné avec nous SImone Gé - rard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. cto Ge Le huit mars mil neur cent solxante-trois, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie nx Thérese PERREAU, née a Auxerre (Yonne) le seize mars mil neur cent selze, sans profession, domici - liée a Paris, 355 rue Lecourbe, fille de André Joseph PERREAU, retraité, domicilié a Maisieres * (Ha ut e- Sanne ) et de Reine Suzanne YANCA, son épouse, décédée. Epouse de Jean Hen ri Robert REMUSAT. Dressé le neuf mars mil neur cent soixante-trois, treize heures, sur is déclaration de Titus Marosel -li, quarante-neux ans, employé, 1 place du Parvis, qui ecture faite et invité à lire 1 acte, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement le+Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. tt Cq. Le neuf marS'mli neur cent solxante-trols, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parv 1s, *** Henri Jullen ROBIN, né a Nantes (Loire-Atlantique) le sept mak mil huit dent quatre-vingt-selze sans profession, domicilié a Paris, 63 rue Myrcha, rils de Marie Julien ROBIN, et de Albertine * * Marguerite GILLOT, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix ** mars mll neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante ** neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lacture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arr ond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairen to age le dix mara mll neuf cent soixante-trois, huit heures ringt-cinq, est décédée 1 place du Parv 19, * * Rosalle Jeanne Marie JOUDET, née a Saint Etienne En Coglès (Ille-&-Vilalhe) i e hult octobre mil neuf cent, sans profession, domiciliée à Paris, 304 rue de Belleville, fille de Jean Mar. le ange François * JOUDET, et de Rose Paullne BOQUAIN, époux décédés, Epoux de Hippolyte Joseph BRULEY. Dressé le dix *** - mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselll, quarante - neur, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, e si gné avec nous *** Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1° état civil * par délégation du Maire./ Hish Reg Le dix mars mil neuf dent soixante-trois, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Ma - rie Raymond DULUC, né a PARIS (VII°) le trelze avril mil neur cent, sans profession, domicilié à Paris 22 rue Pétrelle, fils de Louis Lucien Octave DULUC, et de Suzanne Valentine ALAUZET, époux-décédés.- Veur en premières noces de Georgette CHOUQUET. Epoux en secondes noces de Reine Léontine SIMON.- * * Dreasé le dix mars mil neuf cent solxante-trols; onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Ma - roselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irle du IV ° arrondissement de Paria, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Cy. Le huit mars mil neuf cent soixante-trois viggt-trols heures, est décédée 1 place du Parvis, * * * Pasceline Augustine Alexandrine CAVELIER, née a Neville Seine-Maritime) le vingt-six octobre mil * huitcent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue des Petits Carreaux, fille de François Pascal CAVELIER, et de Adele Alexandrine HENRY, époux décédés. Veuve en premieres noces de Albert MAITRE, Veuve en secondes noces de Léon Albert` PRIN.- Dreasé le neur mers mil neur cent * * soixante-trols, douze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-deuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a algné avec nous SImone Gé - rard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. cto Ge Le huit mars mil neur cent solxante-trois, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie nx Thérese PERREAU, née a Auxerre (Yonne) le seize mars mil neur cent selze, sans profession, domici - liée a Paris, 355 rue Lecourbe, fille de André Joseph PERREAU, retraité, domicilié a Maisieres * (Ha ut e- Sanne ) et de Reine Suzanne YANCA, son épouse, décédée. Epouse de Jean Hen ri Robert REMUSAT. Dressé le neuf mars mil neur cent soixante-trois, treize heures, sur is déclaration de Titus Marosel -li, quarante-neux ans, employé, 1 place du Parvis, qui ecture faite et invité à lire 1 acte, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement le+Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. tt Cq. Le neuf marS'mli neur cent solxante-trols, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parv 1s, *** Henri Jullen ROBIN, né a Nantes (Loire-Atlantique) le sept mak mil huit dent quatre-vingt-selze sans profession, domicilié a Paris, 63 rue Myrcha, rils de Marie Julien ROBIN, et de Albertine * * Marguerite GILLOT, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix ** mars mll neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante ** neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lacture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arr ond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairen to age le dix mara mll neuf cent soixante-trois, huit heures ringt-cinq, est décédée 1 place du Parv 19, * * Rosalle Jeanne Marie JOUDET, née a Saint Etienne En Coglès (Ille-&-Vilalhe) i e hult octobre mil neuf cent, sans profession, domiciliée à Paris, 304 rue de Belleville, fille de Jean Mar. le ange François * JOUDET, et de Rose Paullne BOQUAIN, époux décédés, Epoux de Hippolyte Joseph BRULEY. Dressé le dix *** - mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselll, quarante - neur, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, e si gné avec nous *** Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1° état civil * par délégation du Maire./ Hish Reg Le dix mars mil neuf dent soixante-trois, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Ma - rie Raymond DULUC, né a PARIS (VII°) le trelze avril mil neur cent, sans profession, domicilié à Paris 22 rue Pétrelle, fils de Louis Lucien Octave DULUC, et de Suzanne Valentine ALAUZET, époux-décédés.- Veur en premières noces de Georgette CHOUQUET. Epoux en secondes noces de Reine Léontine SIMON.- * * Dreasé le dix mars mil neuf cent solxante-trols; onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Ma - roselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irle du IV ° arrondissement de Paria, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Cy. 