Le douze mai mil neuf cent soixante-tro1s, vingt-deux heures vingt . est décédée Antoinette 1 place du Jearne Rolande Parvis, SAVIDAN, née au Havre (Seine-Maritime) le quatre, premier juillet mil femme neuf de cent ** ménage, domiciliée a Paris, 74ruede la Verrerie, fille de Charles Marie SAVIDAN, * neur et de Louise Marle LE MARREC, époux décédéa. Epouse de Lucien Julien LEROY. Dressé le treize mai mil cent soixante-tro1s, quinze heures trente, sur la déclaration de employé, 1 place Titus du MAROSELLI, Parvis, cinquante ans qui lecture faite et invité a lire 1 fonctionnaire acte, a dé signé avec Ia nous Símone mairie du IV ° arrondissement de Maire./y Paris, officier de l'état civil par délégation di bugin Le Margu quatorze mai mil neur cent soixante-trois, zépo heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, er ite DAPP, née a La Charité sur Loire (Nievre) le Seize février mil huit cent * * Die quatorze, sans profession, domiciliée aParis, 17 rue Marx Dormoy, fille de Michel DAPP, quatre-vingt- x secondes BOURGEOIS, époux décédés. Veuve de Gaston MAUGIN, en premieres noces, Veuve de Albert et BACCAVIN, de tion de Titus noces, - Dressé le quatorze mai mil neur dent quatorze heures, sur la déclars e MAROSELLI, qinquante ans, employé, 1` place du 1 acte, Parvis, qui lecture a sigéé falte et avec nous invité à Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du officier de l'état civil par délégation du Maire./. IV ° arrondiasement de Paris, 1 it le quatorze mai mil neuf cent soixante-trols, trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis : Etienne LEYMARIOS, né a Courtenay (Lolret) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-seize, Raymond dombcilié a Paris, 39 rue Salit Till Raymond LEYMARIOS, et de Berthe fabricant, DORVET, soixante-trois, époux décédéa, Ellie Jeance le quatorze mai mil neuf cent Aline * * * A quatorze sur la ployé, fonct lonnal 1 place re de du la Parvis, faite et 28 signé avec quarante-neuf nous SImone ans, em MAROSELLI, mairie du IV. arrondissement de GERARD, du Maire./. Paris, it civ11 par délégation ** 81189 eb lbno OF Antoinette Le quatorze SERGEANT, mai mil neur née a cent soixante-trols, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Bertha * * Roubalx (Nord) le domicillée premier aout mil huit cent Paris, 20 rue Marie Stuart, fille quatre-vingt~seize, secrétair de Théophile Joseph époux décédés. Célibataire, Dressé le quat orze mai mil neur cent soixante-trois, et de quinze Antoinette CARLIER 1 SERGEANT, invité déclaration as lire de l'acte, Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures, faite sur et ment de Paris, officier a de signé l'état avec civil nous par Simone délégation GERARD, du fonctionnairé Maire./. de la mairie du IV° arrondis se - * it w Le Joannes quatorze Marius mai DUC, milneur né a cent Lyon abixante-trola, (2°) (Rhône) le neuf quinze heures juin querante-cing mil est décédé 1 place du Parvis, Marle nationale des chemina de fer français, domicilié a Paris, 10 rue neur Daumesnil, cent neuf, fils employé, a la soétété * noces de CHABRIT, Emilie époux décédés. Divorcé en premières noces de Fernande Marthe BOISSON. de Joanny DUC, et de invité la a lire 1 MAROSELLI, quarahte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, trente, sur déclaration de DAFFE, Titus Dressé Le quatorie mai mll neur dent soixante- trois, seize heures Epoux en secondes 1 de acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du qui IV ° lecture arrondissement faite et Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. tt loge Le douze mai mil neuf cent soixante-tro1s, vingt-deux heures vingt . est décédée Antoinette 1 place du Jearne Rolande Parvis, SAVIDAN, née au Havre (Seine-Maritime) le quatre, premier juillet mil femme neuf de cent ** ménage, domiciliée a Paris, 74ruede la Verrerie, fille de Charles Marie SAVIDAN, * neur et de Louise Marle LE MARREC, époux décédéa. Epouse de Lucien Julien LEROY. Dressé le treize mai mil cent soixante-tro1s, quinze heures trente, sur la déclaration de employé, 1 place Titus du MAROSELLI, Parvis, cinquante ans qui lecture faite et invité a lire 1 fonctionnaire acte, a dé signé avec Ia nous Símone mairie du IV ° arrondissement de Maire./y Paris, officier de l'état civil par délégation di bugin Le Margu quatorze mai mil neur cent soixante-trois, zépo heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, er ite DAPP, née a La Charité sur Loire (Nievre) le Seize février mil huit cent * * Die quatorze, sans profession, domiciliée aParis, 17 rue Marx Dormoy, fille de Michel DAPP, quatre-vingt- x secondes BOURGEOIS, époux décédés. Veuve de Gaston MAUGIN, en premieres noces, Veuve de Albert et BACCAVIN, de tion de Titus noces, - Dressé le quatorze mai mil neur dent quatorze heures, sur la déclars e MAROSELLI, qinquante ans, employé, 1` place du 1 acte, Parvis, qui lecture a sigéé falte et avec nous invité à Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du officier de l'état civil par délégation du Maire./. IV ° arrondiasement de Paris, 1 it le quatorze mai mil neuf cent soixante-trols, trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis : Etienne LEYMARIOS, né a Courtenay (Lolret) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-seize, Raymond dombcilié a Paris, 39 rue Salit Till Raymond LEYMARIOS, et de Berthe fabricant, DORVET, soixante-trois, époux décédéa, Ellie Jeance le quatorze mai mil neuf cent Aline * * * A quatorze sur la ployé, fonct lonnal 1 place re de du la Parvis, faite et 28 signé avec quarante-neuf nous SImone ans, em MAROSELLI, mairie du IV. arrondissement de GERARD, du Maire./. Paris, it civ11 par délégation ** 81189 eb lbno OF Antoinette Le quatorze SERGEANT, mai mil neur née a cent soixante-trols, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Bertha * * Roubalx (Nord) le domicillée premier aout mil huit cent Paris, 20 rue Marie Stuart, fille quatre-vingt~seize, secrétair de Théophile Joseph époux décédés. Célibataire, Dressé le quat orze mai mil neur cent soixante-trois, et de quinze Antoinette CARLIER 1 SERGEANT, invité déclaration as lire de l'acte, Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures, faite sur et ment de Paris, officier a de signé l'état avec civil nous par Simone délégation GERARD, du fonctionnairé Maire./. de la mairie du IV° arrondis se - * it w Le Joannes quatorze Marius mai DUC, milneur né a cent Lyon abixante-trola, (2°) (Rhône) le neuf quinze heures juin querante-cing mil est décédé 1 place du Parvis, Marle nationale des chemina de fer français, domicilié a Paris, 10 rue neur Daumesnil, cent neuf, fils employé, a la soétété * noces de CHABRIT, Emilie époux décédés. Divorcé en premières noces de Fernande Marthe BOISSON. de Joanny DUC, et de invité la a lire 1 MAROSELLI, quarahte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, trente, sur déclaration de DAFFE, Titus Dressé Le quatorie mai mll neur dent soixante- trois, seize heures Epoux en secondes 1 de acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du qui IV ° lecture arrondissement faite et Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. tt loge 