quarante-cinq, est décédé 1 pl Le Le dix-neuf janvier mil neuf cant soixante-trols, quatre heures "Hen né & Paris XX°, le douze avril mil huit cent du tre, Parvis vingt-dli-neuf, : Henri Ferdinand sans profession, Joseph domicillé a Paris, 3 rue Turbigo, Epoux fils de de Orphilia Jules Constent Victori VANDERSTAPPEN, cil Div la bert VANDERSTAPPEN, et de wiv.ina Pétronilla DE VALCK, époux, décédés. quatorze heures 'quarante, le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-tro13, et DE la KEIRLE.- d'éclaration Dressé de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, Irle qui du lecture IV° an dis et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Ma - dissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. ME ge le di Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-trols, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Eugét a Lezat (Arlège) le neuf février mil neuf cent treize, vis : Jean Marle Alexandre MARTY, né 20 l' mahoeuvre, domicilié i Paris, 6 rue de la Villeneuve, Mls de Léon MARTY, décédé, et de Marie dés, toinette CALVAYRAC, 8& veuve, sans profession, domiciliée a Lezat (Arlège) - Célibataire. heur cinquante, sur la déclarati le dix-neuf jenvier mll neur cent soixante-trols, quat orze heures qui Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a du I\ 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de officier de état civil par délégation du Ma rre./. A Le ti mll neur neuf heures trente, est décédée 1 place du janvier cent solxante-trois, -Sallo Le Marguerite MOINE, née a Salnt-Pierre le Mout ler (Nièvre) le vingt-unsout mil huit cent quatre -et dix-neuf et de profession, domiciliée & Parls, 52 rue de Dunkerque, fille de MIchel MOINE, dix-sept, sans mil n BONNEFOY, époux décédés. Célibataire. Dressé 'le dix-neuf janvier mil neuf dent Gabrielle ployé quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neufians, employé, 1 trois, Gérar qui lecture falte et invité 2 lite l'acte, a signé avec'nous SImone Gérard, Parvis, gatio arrondissement de Paris, officier de l'état élvil par délégat 1on du Malre./ la Mairie dy IV° it Le dd Louis est décédée 1 place du Parvis, I Le dix-neur janvier mil neur cent soixante-trois, une heure, quato ne Marie GUIOMAR, née au Havre (Seine-Maritime le vingt-trois janvier miltneur cent deux, seign propession, domiciliée Asnières (Seine) 6 rue Neuve des Mourmoux, fille de Marle Yvonne onse décédée. Epouse de Maurice FALCK.- Dressé le dix-neuf janvier mll neur cent soixante-trols, - liers heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du la Mal qui lecture faite et invité a: Ífre facte, a signé avecnous SImone Gérard, fonet ionnaire de : Q rle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cy Le do Le dix-neur janvier mil neuf cent soixantemtrols, trois heures cinquante-cinq, est décédée 1 Henri du Parvis : Jeanne Gabrielle MARCOURT, née a La Houssoye (oise) le seize novembre mil neuf o -fess sept, sane profession, dans domicile fixe, fille de Arthur Jean MARCOURT, et de Gabrielle Hé époux GRIMBERT, époux sans renseignements conn us du déclarant, Présumé célibataire. Dressé le di onze 1 janvier mil neuf cent soixante-trols, quinze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maros -vls, rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 re lacte, a sig Ma iri nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. it quarante-cinq, est décédé 1 pl Le Le dix-neuf janvier mil neuf cant soixante-trols, quatre heures "Hen né & Paris XX°, le douze avril mil huit cent du tre, Parvis vingt-dli-neuf, : Henri Ferdinand sans profession, Joseph domicillé a Paris, 3 rue Turbigo, Epoux fils de de Orphilia Jules Constent Victori VANDERSTAPPEN, cil Div la bert VANDERSTAPPEN, et de wiv.ina Pétronilla DE VALCK, époux, décédés. quatorze heures 'quarante, le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-tro13, et DE la KEIRLE.- d'éclaration Dressé de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, Irle qui du lecture IV° an dis et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Ma - dissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. ME ge le di Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-trols, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Eugét a Lezat (Arlège) le neuf février mil neuf cent treize, vis : Jean Marle Alexandre MARTY, né 20 l' mahoeuvre, domicilié i Paris, 6 rue de la Villeneuve, Mls de Léon MARTY, décédé, et de Marie dés, toinette CALVAYRAC, 8& veuve, sans profession, domiciliée a Lezat (Arlège) - Célibataire. heur cinquante, sur la déclarati le dix-neuf jenvier mll neur cent soixante-trols, quat orze heures qui Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a du I\ 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de officier de état civil par délégation du Ma rre./. A Le ti mll neur neuf heures trente, est décédée 1 place du janvier cent solxante-trois, -Sallo Le Marguerite MOINE, née a Salnt-Pierre le Mout ler (Nièvre) le vingt-unsout mil huit cent quatre -et dix-neuf et de profession, domiciliée & Parls, 52 rue de Dunkerque, fille de MIchel MOINE, dix-sept, sans mil n BONNEFOY, époux décédés. Célibataire. Dressé 'le dix-neuf janvier mil neuf dent Gabrielle ployé quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neufians, employé, 1 trois, Gérar qui lecture falte et invité 2 lite l'acte, a signé avec'nous SImone Gérard, Parvis, gatio arrondissement de Paris, officier de l'état élvil par délégat 1on du Malre./ la Mairie dy IV° it Le dd Louis est décédée 1 place du Parvis, I Le dix-neur janvier mil neur cent soixante-trois, une heure, quato ne Marie GUIOMAR, née au Havre (Seine-Maritime le vingt-trois janvier miltneur cent deux, seign propession, domiciliée Asnières (Seine) 6 rue Neuve des Mourmoux, fille de Marle Yvonne onse décédée. Epouse de Maurice FALCK.- Dressé le dix-neuf janvier mll neur cent soixante-trols, - liers heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du la Mal qui lecture faite et invité a: Ífre facte, a signé avecnous SImone Gérard, fonet ionnaire de : Q rle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cy Le do Le dix-neur janvier mil neuf cent soixantemtrols, trois heures cinquante-cinq, est décédée 1 Henri du Parvis : Jeanne Gabrielle MARCOURT, née a La Houssoye (oise) le seize novembre mil neuf o -fess sept, sane profession, dans domicile fixe, fille de Arthur Jean MARCOURT, et de Gabrielle Hé époux GRIMBERT, époux sans renseignements conn us du déclarant, Présumé célibataire. Dressé le di onze 1 janvier mil neuf cent soixante-trols, quinze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maros -vls, rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 re lacte, a sig Ma iri nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. it 