Le dix mei mil neur cent solxante-trols, huit heures quinze, est décédé 1Piace du - Pierre Parvis, RAPINAT, Michel né Noiseau le vingt-trois février' mil neur cent trente-trois, pentier, de domicilié g Sucy-en-Brie 32 rue Ludovic, fils de Félix RAPINAT, décédé, Antoinette Frangolse PERROT, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Sucy en Brie et 1 rue du Temple, Epoux de Michèle Jeanne RALLU. Dressé le dix mai mil neur dent soixante-trols, * Seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du 2 Parvis, qui lecture falte et invité is lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. /. d to Le Paul onze mai mil neur cent soixante-trols, deux heures quarante-cine est décédé 1 place du age damicillé PUZON, né a Zaborse (Pologne) le hult janvier mll huit cent quatre-v.ingt-quatorze, Parvis, GIEMZA, époux à Viry-Chatillon 55 rue Camelinat, fils de Paul PUZON, et de Suzanne manoeuvre, ** décédés. Epoux x de SKORUPA Jearne', Dressé le onze mai mil neuf onze qui lecture heure's, sur le déclaration de Tit'us MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 soixante-trois, place du * cent falte et invité a lire l'acte, a signé avec "nous SImone GERARD, fonctionnaire de Parvis la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ma is Cope Le Jules dix mai mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante-chnq, est décédé 1 place du Parvis, * Eugene de BAUCHE de BOURQUEVILLE, né Paris XIII°, le huit octore mil huit cent soixante-di -neur, sans profession, domicillé à Paris, 82 rue Rambuteau, fila de François Léon de BAUCHE *** de BOURQUEVILLE, et de Jeahne Louise FILLION, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Lucie Veur en secondes noces de Berthe DOLENT. Dreasé le onze mai mil neuf cent soixante-trois, onze ture dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie IV° arrondissement de Paris, officier ue l'état civil par délégation du Maire./. du it Com Le René onse Arcade mai Henri mil neur dent soixente-trols, vingt-deux heures cinquente, est décédé 1 place des coopérateurs, domicilié Virgile-MERLU, né a Lassigny le douze novembre mll neuf cent du Parvia Jeanne Clotilde DELNEF, époux E Lassigny,(013e), décédés, Veur fils de Arcade Henri Alexandre Léon MERLU, cinq, et gérant de * * de Louise Léonie DEFRANCE, cent soixante-troid, du dix houres, sur la déclaration de Titua MAROSFLLI, Dressé cinguan le douze mei mil neur tionnaire place Parvis, de qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone te-ans, employé, 1 - * Maire./. 1a tt mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de I "état civil par délégation GERARD, fone du * OF Le onze mai mll neur cent soixante-trols vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 place Molse MARABEL, né . Jérusalem (Turquie) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, du Barvis * retraité, domicilié a Paris, 5 rue_Pernelle, fils de Mol se MARABEL, et de Mar iani heures décédés, Epoux de Pauline Louise JOURDAN. Dressé ike douze mai mil neuf cent ALHADEF, époux * qui dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, querante-neuf ans, employé, 1 place du dix ts lecture du faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de Parvis,* la mairie IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Malre./. H Ag Le dix mei mil neur cent solxante-trols, huit heures quinze, est décédé 1Piace du - Pierre Parvis, RAPINAT, Michel né Noiseau le vingt-trois février' mil neur cent trente-trois, pentier, de domicilié g Sucy-en-Brie 32 rue Ludovic, fils de Félix RAPINAT, décédé, Antoinette Frangolse PERROT, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Sucy en Brie et 1 rue du Temple, Epoux de Michèle Jeanne RALLU. Dressé le dix mai mil neur dent soixante-trols, * Seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du 2 Parvis, qui lecture falte et invité is lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. /. d to Le Paul onze mai mil neur cent soixante-trols, deux heures quarante-cine est décédé 1 place du age damicillé PUZON, né a Zaborse (Pologne) le hult janvier mll huit cent quatre-v.ingt-quatorze, Parvis, GIEMZA, époux à Viry-Chatillon 55 rue Camelinat, fils de Paul PUZON, et de Suzanne manoeuvre, ** décédés. Epoux x de SKORUPA Jearne', Dressé le onze mai mil neuf onze qui lecture heure's, sur le déclaration de Tit'us MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 soixante-trois, place du * cent falte et invité a lire l'acte, a signé avec "nous SImone GERARD, fonctionnaire de Parvis la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ma is Cope Le Jules dix mai mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante-chnq, est décédé 1 place du Parvis, * Eugene de BAUCHE de BOURQUEVILLE, né Paris XIII°, le huit octore mil huit cent soixante-di -neur, sans profession, domicillé à Paris, 82 rue Rambuteau, fila de François Léon de BAUCHE *** de BOURQUEVILLE, et de Jeahne Louise FILLION, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Lucie Veur en secondes noces de Berthe DOLENT. Dreasé le onze mai mil neuf cent soixante-trois, onze ture dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie IV° arrondissement de Paris, officier ue l'état civil par délégation du Maire./. du it Com Le René onse Arcade mai Henri mil neur dent soixente-trols, vingt-deux heures cinquente, est décédé 1 place des coopérateurs, domicilié Virgile-MERLU, né a Lassigny le douze novembre mll neuf cent du Parvia Jeanne Clotilde DELNEF, époux E Lassigny,(013e), décédés, Veur fils de Arcade Henri Alexandre Léon MERLU, cinq, et gérant de * * de Louise Léonie DEFRANCE, cent soixante-troid, du dix houres, sur la déclaration de Titua MAROSFLLI, Dressé cinguan le douze mei mil neur tionnaire place Parvis, de qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone te-ans, employé, 1 - * Maire./. 1a tt mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de I "état civil par délégation GERARD, fone du * OF Le onze mai mll neur cent soixante-trols vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 place Molse MARABEL, né . Jérusalem (Turquie) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, du Barvis * retraité, domicilié a Paris, 5 rue_Pernelle, fils de Mol se MARABEL, et de Mar iani heures décédés, Epoux de Pauline Louise JOURDAN. Dressé ike douze mai mil neuf cent ALHADEF, époux * qui dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, querante-neuf ans, employé, 1 place du dix ts lecture du faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de Parvis,* la mairie IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Malre./. H Ag 