Vingt C&-C5 191 Le deux février mil neuf cant soixante-trois, neuf heures dix, est décédée 1 place du, Parvis, Marie Loúise RIBERY, née & Paris (XVIII°) le cinq avril mil hult cent quatre-vingt, sans profession, dom1- ciliée a Paris, 3 Impasse de la Planchette, fille de Victor Arthur RIBERY, et de Marguerite MAGUIN, * époux décédés. Divorcée en premieres noces de Zéphir Pierre Auguste DUVAL. Veuve en secondes noces de Eugene KOPEZYNSKI. Dressé le deux février mil neur cent quatorze eures trente, sur * .la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M Caj 192 Le deux février mil neur cent soixante-trois, huit heures trente, est dé cédé 1 place du Parvis, * * Auguste POLLET, né a Paris XX°- le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité, domi- cillé a Paris, 17 rue d Antin, fils de Auguste POLLET, et de Marle Berthe BALA, époux dé cédés. Epoux de Germaine Marie Claire BERLOQUIN.- Dressé le deux février milneur cent soixante-trois, quinze heu - - res, sur la dé claration de Bitus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité à 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. tt 193. Le trois février mil neur cent soixante-trois, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Irene * * PANAYOTIDIS, née a Paris x°, Le neur octobre mil neur cent vingt-sept, ouvriero-tallieur, domi ci liée & Paris, 5 rue Bailleul, fille de Anastase PANAYOTIDIS, et de Elise VOJACEK, poux sans renseignement connu du déclarent. Célibataire. Dressé le trois février mil neur cent soixante-trois, onze heures,* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal ne de Ia Mairle du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de 1 etat civilpar délégation du Maire./. tt , 194 Le trois février mil neur cent scixamt--Frois, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis * Edmonde Georgette Armandine ROUSSEAU, née a Chartres (Eure-&-Loir) le trente un janvier mil neuf * cent vingt-sept, sansprofession, domiciliée a Paris, 24 True Maitre Albert, fille de Edmond Amllcar ROUSSEAU, décédé, et de Georgette Bazeline POUPRY, se veuve, sans profession, domi ciliée a Parls, * 24 rue Maitre Albert. Célibataire. Dressé le trois février mil neur cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture aite et invité à lire l'acte, a signe avec nous SImone Gérard, fonctionna rre de la du * IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. H 195 Le deux février mil heup cents oixante-trofs, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marthe Amélie Louise ROUTIER, nse a Paris XV°, le vingt-huit mars mil neur cent quatre, cher de *** rayón, domiciliée a Paris, 14 rue Dalou, fille de René Paulin Pierre ROUTIER, et de Jeanne Mélanie DUREAU-LAPLANTE, époux sans renseignement connu du déclarant. Olibataire. Dressé le trois février mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inyité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Mai-re./. tt CGF Vingt C&-C5 191 Le deux février mil neuf cant soixante-trois, neuf heures dix, est décédée 1 place du, Parvis, Marie Loúise RIBERY, née & Paris (XVIII°) le cinq avril mil hult cent quatre-vingt, sans profession, dom1- ciliée a Paris, 3 Impasse de la Planchette, fille de Victor Arthur RIBERY, et de Marguerite MAGUIN, * époux décédés. Divorcée en premieres noces de Zéphir Pierre Auguste DUVAL. Veuve en secondes noces de Eugene KOPEZYNSKI. Dressé le deux février mil neur cent quatorze eures trente, sur * .la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M Caj 192 Le deux février mil neur cent soixante-trois, huit heures trente, est dé cédé 1 place du Parvis, * * Auguste POLLET, né a Paris XX°- le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité, domi- cillé a Paris, 17 rue d Antin, fils de Auguste POLLET, et de Marle Berthe BALA, époux dé cédés. Epoux de Germaine Marie Claire BERLOQUIN.- Dressé le deux février milneur cent soixante-trois, quinze heu - - res, sur la dé claration de Bitus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité à 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. tt 193. Le trois février mil neur cent soixante-trois, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Irene * * PANAYOTIDIS, née a Paris x°, Le neur octobre mil neur cent vingt-sept, ouvriero-tallieur, domi ci liée & Paris, 5 rue Bailleul, fille de Anastase PANAYOTIDIS, et de Elise VOJACEK, poux sans renseignement connu du déclarent. Célibataire. Dressé le trois février mil neur cent soixante-trois, onze heures,* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal ne de Ia Mairle du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de 1 etat civilpar délégation du Maire./. tt , 194 Le trois février mil neur cent scixamt--Frois, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis * Edmonde Georgette Armandine ROUSSEAU, née a Chartres (Eure-&-Loir) le trente un janvier mil neuf * cent vingt-sept, sansprofession, domiciliée a Paris, 24 True Maitre Albert, fille de Edmond Amllcar ROUSSEAU, décédé, et de Georgette Bazeline POUPRY, se veuve, sans profession, domi ciliée a Parls, * 24 rue Maitre Albert. Célibataire. Dressé le trois février mil neur cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture aite et invité à lire l'acte, a signe avec nous SImone Gérard, fonctionna rre de la du * IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. H 195 Le deux février mil heup cents oixante-trofs, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marthe Amélie Louise ROUTIER, nse a Paris XV°, le vingt-huit mars mil neur cent quatre, cher de *** rayón, domiciliée a Paris, 14 rue Dalou, fille de René Paulin Pierre ROUTIER, et de Jeanne Mélanie DUREAU-LAPLANTE, époux sans renseignement connu du déclarant. Olibataire. Dressé le trois février mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inyité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Mai-re./. tt CGF 