Vu 18 grosse a Nous ,remise le dix-neur VD. b gro janvier mil neuf cent le solxante-trois, d'un L e Tribunal de Grande Instance du Département de la He le Tribt Seine, en date du vingt-$ix Dit soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par et el soixante déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent Freina quarante-deux, est D. Dit et é WIOREK, décédée domicillée a & Paris, 10 rue des Deux Ponts, née a Paris XII°, le neuf cent quinze 16 Isaac W] vingt-sept, fille de Lejb WIOREK, et de Rosa Veiga présent BRONISZEWSKA, son et seigneme jugement tlendra épouse. lleud acte de déces de la nommée et les qu 11 sera sera opi termes de 1 article opposable d. qustre,vingt-onae du code civil,- Ordonne is présent transcription du transerf jugement sur les registres de etat civil de la du Mairie du derrier IV ° domicile arrondissement de de arrondi is défunte. Dit qu en ce qui qui operera concerne les 18 mentions 1 transcription 'officier l'orfic devra de se conformer aux -vingt-onze (deuxieme dispositions des articles alinéa) du Code -cles que civil, pour le double Dit que les original des mentions prévues registres de par 1 article sa goixarte-d1x-neuf des reg. faltes d office (dernier à alinéa) du la code diligence de 1 'offleier de l'état neur cel civil Paris, de la mairie du TRANSCRIT le IV° le vingt-quatre janvier mil IV° arr neur cent Gérard, fonctionnaire soixantegtrois, seize de la hèures, Ma ir le du IV ° arr and Eup issement de gation du Malre./. Paris, officier de l'état - Le ving 20 du Parv Le vingt-cinq janvier mil dé neur cent f cent v1 aoxante-trois, six heures het - décédé, 8 le rue douze des mars Etuves mil Saint-Martin : Solange Emma Gabrielle DUC, née & Saint Georges décédée sur en Eure trente, est huit cent e quatre-vingt-quetorze, sans qui profession, fille , Robert et de Alix Félicie de 2 JOUSSE, Louis époux Léon décédéa, Veuve en LEMOINE.-VEUVE premières heures, noces de du - secondes Maurice en Victor noces de Erne Alphonse Justin lecture cent VENTALON.- solxante-trois, Dressé le douze heures vingt-cing trente, sur la du IV ° employé, déclaration de 104 Henri rue Aubervilliera, Slboni, quarante-hu qui lecture faite ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, l'acte, officier a de 1gné (stat avec ,et inv ité a lire Le délégation du Maire./. -Sa Le lingt- Sibow et Parv 1s : du Le Parvis vingt-quatre : janvier mil neur cent soixante-trols, vingt-deux heures quarante, est mil domicilio Marcel Francis GUILLAUMIN, né a plc cent trente-six, Clichy-le-Garenne PRESLE, profession (Seine) le incomue vingt-trois du mars Célibataire. déclarant, domicilié a Paris, 40 rue Géx Notre-Dame ration di Dressé le vingt-cinq janvier mil neur tion de Titus ga a lire 1 Maroselli, quarante-neuf quatorze heures, ans, Iire employé, 1 place du acte; Parvis, a signé qui lecture avec nous faite - Paria, o SImone Gérard, fonctionnaire de la Le ris, officier de 1 (Stat civil par délégation du Malre./. Mairie du IV° it Lo Le vingt. qua Parvis : GE se. fession, du Le vingt-quatre Parvis janyier mil neuf cent soixante-troia, treize heures vingt-cinq, est décédée : Hélene Amélie LE FLOUR, née a onz Paris (8°) le -sie Loud treize septembre mil neur lie cent soix bureau, époux décédés. domiciliée a' Paris 5 aue du Printemps, fille de Yves Marie LE FLOUR, et de cent, Amélie emp Divorcée en la premieres noces de Marius ployé, 1 Louis Edmond DOLBEAU. - de Constantin Epouse en STANCIU. secor Dressé le vingt-einq fonct 1oni janvier mil neur cent solxante-trols, quatorze Maire./. lecture trente, sur la de claration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvi faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonct lonnaire de la Le IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ /. tt (c) Her vingt le vingt-quatre janvier milneur cent vis : GU dolxamte-trols, douze heures épo domlcill neuf, vis : : Andrée sans profession, Hélene Jeanne domiciliée GOUHAUT, née. a ouzouer sur Loire (Loiret) trente, le vingt-un est décédée aout mll 1 pla n onz a dés, Epo La Garenne Colomb es (Seine) 66 -VI -ze heu Divorcée Antolne GOUHAUT, de Roger et LORET. de Irma Dressé Olympe Flora TISSIER, époux sans renseignement rue de Plaisance, connu du déclarar fille d Ma 1 vis, qui mairie, d sur la déclaration de Titus vingt-cinq janvier mil neur cent soixante-troia, quinze b le et Invité a lire 1 Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du dissement te acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna Ire de la Parvis, Mairle qui du le I de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H CT Vu 18 grosse a Nous ,remise le dix-neur VD. b gro janvier mil neuf cent le solxante-trois, d'un L e Tribunal de Grande Instance du Département de la He le Tribt Seine, en date du vingt-$ix Dit soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par et el soixante déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent Freina quarante-deux, est D. Dit et é WIOREK, décédée domicillée a & Paris, 10 rue des Deux Ponts, née a Paris XII°, le neuf cent quinze 16 Isaac W] vingt-sept, fille de Lejb WIOREK, et de Rosa Veiga présent BRONISZEWSKA, son et seigneme jugement tlendra épouse. lleud acte de déces de la nommée et les qu 11 sera sera opi termes de 1 article opposable d. qustre,vingt-onae du code civil,- Ordonne is présent transcription du transerf jugement sur les registres de etat civil de la du Mairie du derrier IV ° domicile arrondissement de de arrondi is défunte. Dit qu en ce qui qui operera concerne les 18 mentions 1 transcription 'officier l'orfic devra de se conformer aux -vingt-onze (deuxieme dispositions des articles alinéa) du Code -cles que civil, pour le double Dit que les original des mentions prévues registres de par 1 article sa goixarte-d1x-neuf des reg. faltes d office (dernier à alinéa) du la code diligence de 1 'offleier de l'état neur cel civil Paris, de la mairie du TRANSCRIT le IV° le vingt-quatre janvier mil IV° arr neur cent Gérard, fonctionnaire soixantegtrois, seize de la hèures, Ma ir le du IV ° arr and Eup issement de gation du Malre./. Paris, officier de l'état - Le ving 20 du Parv Le vingt-cinq janvier mil dé neur cent f cent v1 aoxante-trois, six heures het - décédé, 8 le rue douze des mars Etuves mil Saint-Martin : Solange Emma Gabrielle DUC, née & Saint Georges décédée sur en Eure trente, est huit cent e quatre-vingt-quetorze, sans qui profession, fille , Robert et de Alix Félicie de 2 JOUSSE, Louis époux Léon décédéa, Veuve en LEMOINE.-VEUVE premières heures, noces de du - secondes Maurice en Victor noces de Erne Alphonse Justin lecture cent VENTALON.- solxante-trois, Dressé le douze heures vingt-cing trente, sur la du IV ° employé, déclaration de 104 Henri rue Aubervilliera, Slboni, quarante-hu qui lecture faite ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, l'acte, officier a de 1gné (stat avec ,et inv ité a lire Le délégation du Maire./. -Sa Le lingt- Sibow et Parv 1s : du Le Parvis vingt-quatre : janvier mil neur cent soixante-trols, vingt-deux heures quarante, est mil domicilio Marcel Francis GUILLAUMIN, né a plc cent trente-six, Clichy-le-Garenne PRESLE, profession (Seine) le incomue vingt-trois du mars Célibataire. déclarant, domicilié a Paris, 40 rue Géx Notre-Dame ration di Dressé le vingt-cinq janvier mil neur tion de Titus ga a lire 1 Maroselli, quarante-neuf quatorze heures, ans, Iire employé, 1 place du acte; Parvis, a signé qui lecture avec nous faite - Paria, o SImone Gérard, fonctionnaire de la Le ris, officier de 1 (Stat civil par délégation du Malre./. Mairie du IV° it Lo Le vingt. qua Parvis : GE se. fession, du Le vingt-quatre Parvis janyier mil neuf cent soixante-troia, treize heures vingt-cinq, est décédée : Hélene Amélie LE FLOUR, née a onz Paris (8°) le -sie Loud treize septembre mil neur lie cent soix bureau, époux décédés. domiciliée a' Paris 5 aue du Printemps, fille de Yves Marie LE FLOUR, et de cent, Amélie emp Divorcée en la premieres noces de Marius ployé, 1 Louis Edmond DOLBEAU. - de Constantin Epouse en STANCIU. secor Dressé le vingt-einq fonct 1oni janvier mil neur cent solxante-trols, quatorze Maire./. lecture trente, sur la de claration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvi faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonct lonnaire de la Le IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ /. tt (c) Her vingt le vingt-quatre janvier milneur cent vis : GU dolxamte-trols, douze heures épo domlcill neuf, vis : : Andrée sans profession, Hélene Jeanne domiciliée GOUHAUT, née. a ouzouer sur Loire (Loiret) trente, le vingt-un est décédée aout mll 1 pla n onz a dés, Epo La Garenne Colomb es (Seine) 66 -VI -ze heu Divorcée Antolne GOUHAUT, de Roger et LORET. de Irma Dressé Olympe Flora TISSIER, époux sans renseignement rue de Plaisance, connu du déclarar fille d Ma 1 vis, qui mairie, d sur la déclaration de Titus vingt-cinq janvier mil neur cent soixante-troia, quinze b le et Invité a lire 1 Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du dissement te acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna Ire de la Parvis, Mairle qui du le I de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H CT 