Le vingt-un février mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures cinquante, est accouchée d 'un ** 30 enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Marie RAFFIER, née & Saint Mathleu (Haute-Vienne) le vingt-neuf novembre mil neuf cent trente-un, sans profession, épouse de Pierre CABIRO, né a Canna (Landes) le dix-Sept sout mil neuf cent vingt, chef de service, domiciliés & Paris, 51 boulevard de Sébastopol,- - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-trois, díx-sept heures, sur la dé- claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Paryis, ayant assisté l'accou chement, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire * de la Mair ie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. It Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, * * 307 Maurice Alexandre MARS, né à Paris XIV°, le vingt janvier mil neur cent vingt-trois, ouvrier spécia- 1136, domicilié a Livry-Gargan 52 rue du Général Leclerc, fils de Augustine MARS, **** décédée. Epoux de Maria BRANDHUBER. Dressé le vingt,trois février mil neuf cent goixante-trois, * * onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * * Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ H S Le vingt-deux féviler mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédée 1 place du Pervis 30 appr Louise Jane DELMOND, née a Rouen Seine-Maritime) le huit septembre mil neuf cant neuf, employé de nuls bureau, domicilie a Paris, 20 rue Breguet, fille de Jean Pierre DELMOND, décédé, et de Jeanne * * DOCTAIRE, sa veuve, sans profession, domiciliée & -Melun (Seine &-Marne ) 51 rue de Dammarie, Veuve de André Paul Joseph, RIGAUD. Dressé le vingt-trois février mil neur cent soixante-trois, onse heures dix, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de L'état civil par délé- gation du Maire./m M Cy, Le vingt-trois février mil neur cent soixante-trois, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 pla- 30 ce du Parvis : Yvonne Marcelle GRENIER, née a Av on (Seine-d-Marne9 le selze février mil huit cent * quirr--vingt-douse, concierge, domiciliée & Parls, 20 rue Montgolfier, fille de Louis GRENIER, et de * Blanche Flore LISSOIR, époux décédés, Veuve de Albert Furey Charles VASSEU R. -Dressé le vingt-trois x février mil neur cent soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaise de la mairie du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civil délégat 1on du Ma par ire. /. itt Le vingt-quatre février mll neuf cent soixante-trois, trois heures quarante-cino est décédé 1 place 31 du Parvis : Lucien Pierre MERCIER, né a Paris (ler) le trelze janvier mil neur cent neuf, peintre * décorateur, domicilié & Paris, 19 rue du Jour, fils de Julien Marie MERCIER, et de Flore Emma Alphon -sine BAUDE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre février mll neur cent soixante-trois onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mai- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. it STATE Le vingt-un février mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures cinquante, est accouchée d 'un ** 30 enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Marie RAFFIER, née & Saint Mathleu (Haute-Vienne) le vingt-neuf novembre mil neuf cent trente-un, sans profession, épouse de Pierre CABIRO, né a Canna (Landes) le dix-Sept sout mil neuf cent vingt, chef de service, domiciliés & Paris, 51 boulevard de Sébastopol,- - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-trois, díx-sept heures, sur la dé- claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Paryis, ayant assisté l'accou chement, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire * de la Mair ie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. It Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, * * 307 Maurice Alexandre MARS, né à Paris XIV°, le vingt janvier mil neur cent vingt-trois, ouvrier spécia- 1136, domicilié a Livry-Gargan 52 rue du Général Leclerc, fils de Augustine MARS, **** décédée. Epoux de Maria BRANDHUBER. Dressé le vingt,trois février mil neuf cent goixante-trois, * * onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * * Malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ H S Le vingt-deux féviler mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédée 1 place du Pervis 30 appr Louise Jane DELMOND, née a Rouen Seine-Maritime) le huit septembre mil neuf cant neuf, employé de nuls bureau, domicilie a Paris, 20 rue Breguet, fille de Jean Pierre DELMOND, décédé, et de Jeanne * * DOCTAIRE, sa veuve, sans profession, domiciliée & -Melun (Seine &-Marne ) 51 rue de Dammarie, Veuve de André Paul Joseph, RIGAUD. Dressé le vingt-trois février mil neur cent soixante-trois, onse heures dix, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de L'état civil par délé- gation du Maire./m M Cy, Le vingt-trois février mil neur cent soixante-trois, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 pla- 30 ce du Parvis : Yvonne Marcelle GRENIER, née a Av on (Seine-d-Marne9 le selze février mil huit cent * quirr--vingt-douse, concierge, domiciliée & Parls, 20 rue Montgolfier, fille de Louis GRENIER, et de * Blanche Flore LISSOIR, époux décédés, Veuve de Albert Furey Charles VASSEU R. -Dressé le vingt-trois x février mil neur cent soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaise de la mairie du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civil délégat 1on du Ma par ire. /. itt Le vingt-quatre février mll neuf cent soixante-trois, trois heures quarante-cino est décédé 1 place 31 du Parvis : Lucien Pierre MERCIER, né a Paris (ler) le trelze janvier mil neur cent neuf, peintre * décorateur, domicilié & Paris, 19 rue du Jour, fils de Julien Marie MERCIER, et de Flore Emma Alphon -sine BAUDE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre février mll neur cent soixante-trois onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mai- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. it STATE 