L Le sept mars mil neur cent soixamte-trols, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gaston Lo b Etienne VALLÉE, né à Paris (X°) le quatre mai mil neur cent cing, mécanicien, domidilié a Courbevoie, (Seine) 28 rue Carnot, fils de Edgar Etienne VALLEE, et de Catherine HEER, époux décédés. Epoux de * JU Angèle Louise TURMEL. - Dressé le Sept mars mil neuf cent soixante-trois, dix-Sept heures, sur la dé - ne clarat ion de-Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - ne vité è lire l'acte, & signé avec nous SImone SI Gérard, fonctionnaire de la máirie du IV° rrondissement * de Paris, officier de 'état civ ll par délégat 1on du Maire./. pa It 01 Le sept mars mil neur cent soixante-trols, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne SIRE, *** née a Bordeaux (Gironde) le cinq aout mil hult cent quatre=v ingt-trois, sans profession, domiciliée * L ,a Paris 65 rue d Argoud, fille de Edouard SIRE, et de Amélie RENAUD, époux décédés. Etat matrimonial * de Inconnu du déclarant. Dressé le sept mars mil neur cent soixante-trols, dix-sept heures ciqq, sur la * 81 déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et gl invité ** lire l'acte, e signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du IV ° de Paris, offici er de 1 'état pivil par délégation du Maire./. 11 it m- Le six mars mil neuf cent solxanbe-trols, vingtytrois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Nicolas DRACOULIDÉS, né à Constantinople (Turquie) le quinze juillet mil huit cent cuisinier, domicilié a quatre-vingt-douze, Paris, 74 rue Saint Denis, fils de Constantin DRACOULIDÉS, et de Anna L HILIA, époux Hijatiz décédés. Divorcé en premieres noces de Renée Jeanne Alexandrine GAUBERT.- V Epoux eb secon- des noCes de Janine Maria Adeline FRANDEMICHE, Dressé le sept mars mil neuf cent soixante-trois, dix - B: sept heures, dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis e qui lecture faite et Invité e lire 1 ACTE, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la mairie e du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ el ill r O Le six mars mil neuf cent soixame-trois, quat orze heures, est décédé 1 place du ParvXs, Roger Joseph g BARREAU, né i Valengay (Indre) ie quinze janvier mil, neuf cent cinq, plombier, domicillé a Paris, 18 * quai d Orléans, fils de Charles Joseph BARREAU,décédé, et de Elise Henriette GROSBOIS, 88 veuve, sans L profession, domiciliés & Valenciennes (Nord) 19 Boulevard Wateau, Epoux de Yvonne Marie DROULIN.-Dres- N sé le sept mars mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de d Maroselli, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, K a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du t p It t M Le six mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Simone Charlotte CUINÉ, née a Paris (XVIII*) le huitféyrier mil neuf cent huit, secrétaire, domiciliée L à Paris, 361 rue des Pyrénées, fille de Georges Jean François CUINÉ, et de Antonie GALLAND, époux * * décédés. Célibataire. Dressé le - sept mars mil neur cent soixante-trois, di x Sept heures vingt-cinq, sur - la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite Bi invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, conct lonnal re de la mai rie du IV° arrondissement et A de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. mt c. to qu - L Le sept mars mil neur cent soixamte-trols, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gaston Lo b Etienne VALLÉE, né à Paris (X°) le quatre mai mil neur cent cing, mécanicien, domidilié a Courbevoie, (Seine) 28 rue Carnot, fils de Edgar Etienne VALLEE, et de Catherine HEER, époux décédés. Epoux de * JU Angèle Louise TURMEL. - Dressé le Sept mars mil neuf cent soixante-trois, dix-Sept heures, sur la dé - ne clarat ion de-Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - ne vité è lire l'acte, & signé avec nous SImone SI Gérard, fonctionnaire de la máirie du IV° rrondissement * de Paris, officier de 'état civ ll par délégat 1on du Maire./. pa It 01 Le sept mars mil neur cent soixante-trols, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne SIRE, *** née a Bordeaux (Gironde) le cinq aout mil hult cent quatre=v ingt-trois, sans profession, domiciliée * L ,a Paris 65 rue d Argoud, fille de Edouard SIRE, et de Amélie RENAUD, époux décédés. Etat matrimonial * de Inconnu du déclarant. Dressé le sept mars mil neur cent soixante-trols, dix-sept heures ciqq, sur la * 81 déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et gl invité ** lire l'acte, e signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du IV ° de Paris, offici er de 1 'état pivil par délégation du Maire./. 11 it m- Le six mars mil neuf cent solxanbe-trols, vingtytrois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Nicolas DRACOULIDÉS, né à Constantinople (Turquie) le quinze juillet mil huit cent cuisinier, domicilié a quatre-vingt-douze, Paris, 74 rue Saint Denis, fils de Constantin DRACOULIDÉS, et de Anna L HILIA, époux Hijatiz décédés. Divorcé en premieres noces de Renée Jeanne Alexandrine GAUBERT.- V Epoux eb secon- des noCes de Janine Maria Adeline FRANDEMICHE, Dressé le sept mars mil neuf cent soixante-trois, dix - B: sept heures, dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis e qui lecture faite et Invité e lire 1 ACTE, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la mairie e du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ el ill r O Le six mars mil neuf cent soixame-trois, quat orze heures, est décédé 1 place du ParvXs, Roger Joseph g BARREAU, né i Valengay (Indre) ie quinze janvier mil, neuf cent cinq, plombier, domicillé a Paris, 18 * quai d Orléans, fils de Charles Joseph BARREAU,décédé, et de Elise Henriette GROSBOIS, 88 veuve, sans L profession, domiciliés & Valenciennes (Nord) 19 Boulevard Wateau, Epoux de Yvonne Marie DROULIN.-Dres- N sé le sept mars mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de d Maroselli, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, K a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du t p It t M Le six mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Simone Charlotte CUINÉ, née a Paris (XVIII*) le huitféyrier mil neuf cent huit, secrétaire, domiciliée L à Paris, 361 rue des Pyrénées, fille de Georges Jean François CUINÉ, et de Antonie GALLAND, époux * * décédés. Célibataire. Dressé le - sept mars mil neur cent soixante-trois, di x Sept heures vingt-cinq, sur - la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite Bi invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, conct lonnal re de la mai rie du IV° arrondissement et A de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. mt c. to qu - 