Vu Vu 1 la grosse a Nous remise le dix juillet mil neuf cent soixante-trols, 'un jugement rendu per le Tribunal de Grande pos. Instance du département de la Seine, en date du trois mai mll neur cent soixante tand trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et vent déclare que le vingt novembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy-(Seine) Estera 16 1 domiciliée à Paris 16 rue Plerre au Lard, sans profession, née a Varsovie mil (Pologne) le fill huit quatorze mai cont quatre-vingt-douze, fille de Maurice PASS, et de Chana CHARDYNE, Epouse de Szlama * * jug mes BRANDYS, Dit que le présent jugement tlendra lieu d acte de déces de la 19-nommée et in Sera op posable aux tiers dans les termes de 1 article jug quabre+vingt-onze du code viv11,- Ordonne la -tion du transcri présent jugement sur nie les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° ris, lieu arrondissement du de dernier domicile de la ope défunte. Dit qu en ce qui 1 'état concerne les mentions, 1 civil 'officier de * qui operera la vin transeri ption devra se conformer aux dispositions des articles neur et quarante - qua quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil,-pour le double original des sa commui Par TRANSCRIT registres de ne le quatorze juillet mil neuf cent soixante-trols, onze heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par Le gat 1on du Maire./. Fer mid -Le Roger treize Emile julllet PIFFARD, mil neur dent soixante-trois, quatorZeheures quinze, est écédé 1 place du Parvis, 50 né 8 Cernay la ville déc le porteur aux halles, domicilié a Paris, 9o rue Saint Honoré, fils de EMile Henri PIFFARD, neuf cent et de huit, vingt-sept janvier mil * qui qui let toire mll Man neur e POISSON, dent époux décédéa, Epoux de Germaine Lucie Mar le STEPHAN. Dressé le quat orze juil - - Vic du onze heures trente, sur la ans, employé, déclaration de 1 Titus place du Parvis, MAROSELLI, qui lecture cinquant falte et invité a lire 1 acte, a gation du Waire./V GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrond lasement de Paris, officier de 1 'état avec civil nous par Simone délé- signé Le At Le quatorse Cy julllet mil neur dent pre soixante-trois, six' heures, est & Jeanne Nevers Denis, (Nlevre) née B Menetou Couture (Cher) le selze aout mil neur cant, 1 place du Parvis : Marie décédée mi Dr Veuve de Louis Frangois 24 rue BOBIN.- Charles Dressé Roy, fille le de, Pierre Denis, et de Annette sans MICHON, profession, époux décédéa.- domiciliée * quatorze res, juillet mil neuf SEI arrondissement faite lire 1 acte, a signé avec nous SImone GeRARD- fonctionnaire de la mairie qui du lecture IV ° ** sur et invité la déclaration a de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place soixante-trols, du Parvis, douze heu * - cent et se it de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. CR Le le Germaine quatorze juillet mil neuf cent soixante-trois, six heures trente- est décédée 1 place du Pa Pauline FILLARD, née a Paris (XVIII°) le vingt-deux septembre mil huit cent Parvis, - de dix-neur, et sans profession, domiciliéé a vincennes (Seine) 170 rue Diderot, fille de Louis quatre-vingt et FILLARD, quatorze de Ernestine Caroline KARM, époux dé cédés, Epouse de Robert Henri DUMOUCHEL. Raymond * 16 juillet mil neur cent soixante-trols, dou'ze beures trente, sur la dé claration de Dressé Titus le at ROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 MA si - - GE 1 gné état avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris acte, officier a de H civil par délégat ion du Maire./. ge SCH Le -nand quiroze Duval juillet Yves mil neur cent solxante-trois, dix heures, est décédé en son domicile 20 rue L : Israël CHICHEPORTICHE, né & Bou Saada (AIgérie) le quatre avril mil Ferdi B] Seine, quarante=sept, étudiant, fils de Peres Roland Henri CHICHEPORTICHE, employé à la neur cent * m Duval.- et Dressé de Simonne le Halga DJAOUI, son épouse, Bans profession, domiciliés a Parls 20 Préfecture rue de la G Henri quinze juillet mil neuf cent soinante-trols, seize heures, sur la Ferdinand t l'acte, SIBONI, a signé cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite et déclaration invité de d d officiar de 1 'état avec civil nous par. SImone délégation GERARD- du fonctionnaire Maire./. de la mairie du IV° arrondissement de a Paris, lire * co Vu Vu 1 la grosse a Nous remise le dix juillet mil neuf cent soixante-trols, 'un jugement rendu per le Tribunal de Grande pos. Instance du département de la Seine, en date du trois mai mll neur cent soixante tand trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et vent déclare que le vingt novembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy-(Seine) Estera 16 1 domiciliée à Paris 16 rue Plerre au Lard, sans profession, née a Varsovie mil (Pologne) le fill huit quatorze mai cont quatre-vingt-douze, fille de Maurice PASS, et de Chana CHARDYNE, Epouse de Szlama * * jug mes BRANDYS, Dit que le présent jugement tlendra lieu d acte de déces de la 19-nommée et in Sera op posable aux tiers dans les termes de 1 article jug quabre+vingt-onze du code viv11,- Ordonne la -tion du transcri présent jugement sur nie les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° ris, lieu arrondissement du de dernier domicile de la ope défunte. Dit qu en ce qui 1 'état concerne les mentions, 1 civil 'officier de * qui operera la vin transeri ption devra se conformer aux dispositions des articles neur et quarante - qua quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil,-pour le double original des sa commui Par TRANSCRIT registres de ne le quatorze juillet mil neuf cent soixante-trols, onze heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par Le gat 1on du Maire./. Fer mid -Le Roger treize Emile julllet PIFFARD, mil neur dent soixante-trois, quatorZeheures quinze, est écédé 1 place du Parvis, 50 né 8 Cernay la ville déc le porteur aux halles, domicilié a Paris, 9o rue Saint Honoré, fils de EMile Henri PIFFARD, neuf cent et de huit, vingt-sept janvier mil * qui qui let toire mll Man neur e POISSON, dent époux décédéa, Epoux de Germaine Lucie Mar le STEPHAN. Dressé le quat orze juil - - Vic du onze heures trente, sur la ans, employé, déclaration de 1 Titus place du Parvis, MAROSELLI, qui lecture cinquant falte et invité a lire 1 acte, a gation du Waire./V GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrond lasement de Paris, officier de 1 'état avec civil nous par Simone délé- signé Le At Le quatorse Cy julllet mil neur dent pre soixante-trois, six' heures, est & Jeanne Nevers Denis, (Nlevre) née B Menetou Couture (Cher) le selze aout mil neur cant, 1 place du Parvis : Marie décédée mi Dr Veuve de Louis Frangois 24 rue BOBIN.- Charles Dressé Roy, fille le de, Pierre Denis, et de Annette sans MICHON, profession, époux décédéa.- domiciliée * quatorze res, juillet mil neuf SEI arrondissement faite lire 1 acte, a signé avec nous SImone GeRARD- fonctionnaire de la mairie qui du lecture IV ° ** sur et invité la déclaration a de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place soixante-trols, du Parvis, douze heu * - cent et se it de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. CR Le le Germaine quatorze juillet mil neuf cent soixante-trois, six heures trente- est décédée 1 place du Pa Pauline FILLARD, née a Paris (XVIII°) le vingt-deux septembre mil huit cent Parvis, - de dix-neur, et sans profession, domiciliéé a vincennes (Seine) 170 rue Diderot, fille de Louis quatre-vingt et FILLARD, quatorze de Ernestine Caroline KARM, époux dé cédés, Epouse de Robert Henri DUMOUCHEL. Raymond * 16 juillet mil neur cent soixante-trols, dou'ze beures trente, sur la dé claration de Dressé Titus le at ROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 MA si - - GE 1 gné état avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris acte, officier a de H civil par délégat ion du Maire./. ge SCH Le -nand quiroze Duval juillet Yves mil neur cent solxante-trois, dix heures, est décédé en son domicile 20 rue L : Israël CHICHEPORTICHE, né & Bou Saada (AIgérie) le quatre avril mil Ferdi B] Seine, quarante=sept, étudiant, fils de Peres Roland Henri CHICHEPORTICHE, employé à la neur cent * m Duval.- et Dressé de Simonne le Halga DJAOUI, son épouse, Bans profession, domiciliés a Parls 20 Préfecture rue de la G Henri quinze juillet mil neuf cent soinante-trols, seize heures, sur la Ferdinand t l'acte, SIBONI, a signé cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite et déclaration invité de d d officiar de 1 'état avec civil nous par. SImone délégation GERARD- du fonctionnaire Maire./. de la mairie du IV° arrondissement de a Paris, lire * co 