Trente-sept en 1 Le quatre mers mll neuf cent soixame-trols, vingt-trols heures, est décédée en son domicile 12 ux rue Pecquay : Marie Marthe RIGODON, née à Paris (3°) le vingt-neuf juin mil hult *** cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Emlle Louis RIGODON, et, de Marie PASQUELIN, époux décédés, Veuve de Jean Bernard CAZENAVE. Dressé le cinq mars mil neur cent solxante-trois, neuf heu- res, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-heuf ans, employé, 104 rue d 'Auberv illiers, qui, * lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie * du IV° arr andissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Melre./. Pibori Gg, 52 Le quatre mars mil neuf cent solxante-trois, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Armand Proa- per DUBUS, né a Paris (IX°) le neur décembre mil hult cent quatre-vingt-trols, infirmier retraité, domicilié a Paris, 26 rue Chanoinesse, fils de Prosper Nicolas Léon DUBUS, et de Madeleine Eugénie * PELOUVET, époux décédés. Epoux de Lucle Marie Georgette TRAULLE, Dressé le cing mars mil neur cent **k soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu) ans, employé, * 1 place du Parvis; qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du-IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du H g 63 Le eing mars mil neuf cent soixante- trois, daux heures, est décédée 1 place du Parvis Maria Anne 201 VIZIER, née à Saint Germain du Tell (Lozere) le vingt-heur décembre mil hult cent solxante-dix-hult, retraité, domicilié a Paris, 125 boulevard de Charonne, fillerde Privat VIZIER, et de Marie Jearne * CEAVEL, époux décédés. Veuve de Camille Louls BOISSONNADE. Dressé le cinq mars mil neuf centsolxante -trois, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du shat Malre./. tt Of 364 Le quatre mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ~Madeleine Marguerite TOUREILLE, née a Petit quevilly (Seine-MarItIme) le dix-neur octobre mil huit * cent quatre-v.Ingt~onze, concierge, domfcillée à Paris, 102 rue d'Aboukit, fille de' Auguste Henri * TOURFILLE, et de Victorine Loul de Désirée TELLIER, époux décédés. Veuve en premieres noces de Adrien Arthur Alfred DOUYERE. Divorcée en secondes noces de Eugene Albert PLAMBARD. Dreasé le cinq mars mil neuf cent soixame-trols, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civilepar dé - légation du Malge./. H Q 65 -Le quatre mars mil neuf cent soixante-trofs, a une heure indéterminée, est agecuchée d un enfant présentement sans vie 1 place du Parvi's : Huguette DROBONIKOS, née a Palout (Ardennes) le trente mars mll neuf cent vingt-huit, femme de chambre, domiciliée 8 Paris, 17 rue Hérold.- Dressé le cinq mar's mll neuf cent golxante-trois, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Trente-sept en 1 Le quatre mers mll neuf cent soixame-trols, vingt-trols heures, est décédée en son domicile 12 ux rue Pecquay : Marie Marthe RIGODON, née à Paris (3°) le vingt-neuf juin mil hult *** cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Emlle Louis RIGODON, et, de Marie PASQUELIN, époux décédés, Veuve de Jean Bernard CAZENAVE. Dressé le cinq mars mil neur cent solxante-trois, neuf heu- res, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-heuf ans, employé, 104 rue d 'Auberv illiers, qui, * lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie * du IV° arr andissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Melre./. Pibori Gg, 52 Le quatre mars mil neuf cent solxante-trois, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Armand Proa- per DUBUS, né a Paris (IX°) le neur décembre mil hult cent quatre-vingt-trols, infirmier retraité, domicilié a Paris, 26 rue Chanoinesse, fils de Prosper Nicolas Léon DUBUS, et de Madeleine Eugénie * PELOUVET, époux décédés. Epoux de Lucle Marie Georgette TRAULLE, Dressé le cing mars mil neur cent **k soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu) ans, employé, * 1 place du Parvis; qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du-IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du H g 63 Le eing mars mil neuf cent soixante- trois, daux heures, est décédée 1 place du Parvis Maria Anne 201 VIZIER, née à Saint Germain du Tell (Lozere) le vingt-heur décembre mil hult cent solxante-dix-hult, retraité, domicilié a Paris, 125 boulevard de Charonne, fillerde Privat VIZIER, et de Marie Jearne * CEAVEL, époux décédés. Veuve de Camille Louls BOISSONNADE. Dressé le cinq mars mil neuf centsolxante -trois, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du shat Malre./. tt Of 364 Le quatre mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ~Madeleine Marguerite TOUREILLE, née a Petit quevilly (Seine-MarItIme) le dix-neur octobre mil huit * cent quatre-v.Ingt~onze, concierge, domfcillée à Paris, 102 rue d'Aboukit, fille de' Auguste Henri * TOURFILLE, et de Victorine Loul de Désirée TELLIER, époux décédés. Veuve en premieres noces de Adrien Arthur Alfred DOUYERE. Divorcée en secondes noces de Eugene Albert PLAMBARD. Dreasé le cinq mars mil neuf cent soixame-trols, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civilepar dé - légation du Malge./. H Q 65 -Le quatre mars mil neuf cent soixante-trofs, a une heure indéterminée, est agecuchée d un enfant présentement sans vie 1 place du Parvi's : Huguette DROBONIKOS, née a Palout (Ardennes) le trente mars mll neuf cent vingt-huit, femme de chambre, domiciliée 8 Paris, 17 rue Hérold.- Dressé le cinq mar's mll neuf cent golxante-trois, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt 