Ontarante-quatre le selze mars mil neur cent solxante-trois, deux heur es quinze, est décédé 1 place du Parvis, Henri ARRECGROS, né & Mont de Marsan (Landes) le cinq janvier mil neuf cent quatre, manoeuvre, domicilié à Paris, 216 rue Saint Denis, fils de Jean ARRECGROS, et de Etienette Marie Cécile SANZBERRO, époux sans renseighement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le selze mars mil neur cent soixante-trofs, * quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité et lire acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ond issement de Paris, ofr icier de l'état civil par délégat 1on du Ma Ire. /. H CO no le selze mars mil neur cert soixante-trois sept heures, est décédé 1 place du Parv is, Louis EMIle * * VERDAN, né a Mieussy (Haute-Savole) le dix-neur aout mil neur cett neuf, gardien, domicilié à Par 18, 36 avenue de Clichy, fils de Joseph Théophile VERDAN, et de Marie JORAT, 'époux dévédés. Célibataire. Dres- sé le seize mars mil neuf cent soixante-trois, quat orseheures-trente, sur la déclaration de Titus * * * MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite_et invité a lire lacte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la marie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 3 1 'état civil per délégation du Maire./ tt Our S, A Be Selze mars mll neuf cent soixante-trols, vingt-trois heures quarante cing, est décédé 1 place du Parvis : Théodore François Vincent GRAFFIN, né a Margon (Eure-ib-Ioir) le cinq avril mil huit cent qua - tre-vingt-douse, agriculteur, domicilie à Coudray au Perche (Eure-&-Loir) ferme des Mottois, flls de *** Louis Alexandre GRAFFIN, et de Théodorine Frangoise Louise NOYEAU, époux décédés. Epoux de Renée Angele Joséphine VILLETTE. Dressé le dix-sept mars mil fieur cent soixante-trois onze heures trente, sur la * déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- - vité is li me l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV: arrondl ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll Cign Le seize mars mil neur cent soixante-trols treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Huguette DECARLI, née a Paris x°, le premier mai mil neur cent trente-un, sans profession, domiciliée a Paris, 85 rue Rochechouart, fille de Adolphe Félix DECARLI, débédé, et de Juliette Berthe BAEHRMANN, sa veuve, sans prolession, domiciliée a Paris, 85 rue Rochechouart. Célibataire. Dressé le dix-sept * mers mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quaran -te-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acté, 8 signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnai re de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ u Cj Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-trois, sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Tancrede PARVILLERS, né a Paris VIII°, le vingt-sep novembre mll huit cent soixante-d1x-huit, **** retralté, domicilié a Paris, 27 rue Meslay, fils de Ernest Léopold PARVILLERS, et de Clarlsse Angélique DARCE, époux décédéa, Epoux de Charlotte Juliette Emma GRENIER. Dressé.le dix-huit mars mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI- quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a al gné avec nous SImone GERARD fonctionnal -re de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégati on du Maire. L. Ontarante-quatre le selze mars mil neur cent solxante-trois, deux heur es quinze, est décédé 1 place du Parvis, Henri ARRECGROS, né & Mont de Marsan (Landes) le cinq janvier mil neuf cent quatre, manoeuvre, domicilié à Paris, 216 rue Saint Denis, fils de Jean ARRECGROS, et de Etienette Marie Cécile SANZBERRO, époux sans renseighement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le selze mars mil neur cent soixante-trofs, * quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité et lire acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ond issement de Paris, ofr icier de l'état civil par délégat 1on du Ma Ire. /. H CO no le selze mars mil neur cert soixante-trois sept heures, est décédé 1 place du Parv is, Louis EMIle * * VERDAN, né a Mieussy (Haute-Savole) le dix-neur aout mil neur cett neuf, gardien, domicilié à Par 18, 36 avenue de Clichy, fils de Joseph Théophile VERDAN, et de Marie JORAT, 'époux dévédés. Célibataire. Dres- sé le seize mars mil neuf cent soixante-trois, quat orseheures-trente, sur la déclaration de Titus * * * MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite_et invité a lire lacte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la marie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 3 1 'état civil per délégation du Maire./ tt Our S, A Be Selze mars mll neuf cent soixante-trols, vingt-trois heures quarante cing, est décédé 1 place du Parvis : Théodore François Vincent GRAFFIN, né a Margon (Eure-ib-Ioir) le cinq avril mil huit cent qua - tre-vingt-douse, agriculteur, domicilie à Coudray au Perche (Eure-&-Loir) ferme des Mottois, flls de *** Louis Alexandre GRAFFIN, et de Théodorine Frangoise Louise NOYEAU, époux décédés. Epoux de Renée Angele Joséphine VILLETTE. Dressé le dix-sept mars mil fieur cent soixante-trois onze heures trente, sur la * déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- - vité is li me l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV: arrondl ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll Cign Le seize mars mil neur cent soixante-trols treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Huguette DECARLI, née a Paris x°, le premier mai mil neur cent trente-un, sans profession, domiciliée a Paris, 85 rue Rochechouart, fille de Adolphe Félix DECARLI, débédé, et de Juliette Berthe BAEHRMANN, sa veuve, sans prolession, domiciliée a Paris, 85 rue Rochechouart. Célibataire. Dressé le dix-sept * mers mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quaran -te-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acté, 8 signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnai re de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ u Cj Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-trois, sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Tancrede PARVILLERS, né a Paris VIII°, le vingt-sep novembre mll huit cent soixante-d1x-huit, **** retralté, domicilié a Paris, 27 rue Meslay, fils de Ernest Léopold PARVILLERS, et de Clarlsse Angélique DARCE, époux décédéa, Epoux de Charlotte Juliette Emma GRENIER. Dressé.le dix-huit mars mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI- quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a al gné avec nous SImone GERARD fonctionnal -re de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégati on du Maire. L. 