Soixante-neuf or Vu la grosse a nous remise le sept mai mll neur cent solxante-trols, 'un jugement rendu par le *** Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-deux février mil neur cent soixante-trois, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement - Le Tribunal Par ces mot if's on Dit et déclare que le quinse mai mil neuf dent quarante-quatre, est décédé à Drancy (`Se ine) Bernard ) ROSENZWEIG, domicilié, 'a Paris (IV°) 10 rue des Deux Ponts, employé, né à Paris IV°, le vingt-troi pai juin mil neuf cent vingt, fils de Leib ROSENZWEIG, et de Freidel MAGEY, son épouse. Célibataire.- *** Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux ** tiers dans les termes de 1 article quetro-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du * * 0 dispositif duprésent jugement sur les registres de la mair du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officler de 'état civil qui operera la tranScrIption devre se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre - vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le huit mail mil neur cent soixante-trois, - seize heures cinquante, par nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'ébat civil par délégation du Maire./. C- Le huit mai mil neur cent soixante-trols, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Camille, Raymonde Rachel BAZIN, née a Saint Pellerin le vingt-deux février mll huit *** cent quatre-vingt-quinse retraitée de la société nationels des chemins de for frangais, domiciliéesp Paris, 38 rue Notre-dame de Nazareth, fillede Camille Emile BAZIN, et de Juliette Marle Henrlette *** HAMEL, époux décédés, Divorcée en premières noces de Gabriel Alexandre CHAPT. Epouseen secondes noces de Auguste Barthelémy PORCHET. Dressé le huit mai mil neur cent solxante-trois, Seize heures cinquan- te, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parv 1s, qui lectu- re faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ ts CT- Le huit mai mll neur cent soixante-tro13, di%-huit heures quinze, est an son domicile 47 ** ue des Francs Bourgeols : Denise CAPART, née Tournal (Belgique) le vingt- quetre julll et mil neur cent six, employée de bureau, fille de Louise Ambrolse Georges CAPART, et de Louisa CARPENTIER, époux décédés. Epouse de andré DUTILH. Dressé le neur mai mil neup cent soizante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d 'Aubery illiers, `qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8 signé avec nou a SImone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./, fiboui 60 Le huit mai mil neur cent soixante-trois vingt-trois heurescinquante, est décédée I place du Parvis georgette Lucie Maria LAVERGE, née & Rueil la Gadeliore (Bure-d-Loir) le vingt-st février mil huit cent quatrewvingt-cing, fille 'de BALLE, domiciliée a Paris, 3 rue des Grands Augustins, fille de * * Eugene Joseph LAVERGE, et de Céline Adrlenne VÉDIE, époux de cédée. Veuve de Paul Emile CAFFIAUX.- Dreas b le neur mai mil neur cent soixante-trois, quatorze heurast sur la _déclaration de Titus is * * MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du meire./. is C/ 16 neur mai mil neur cent soixante-trois zéro heure quinze, est décédé 1 place du Parvi 3, Georges - auguste DAMIEN, né a Pantin (Seine) le mfl neur cent douze, commi >vendeur, domici - 11é à Drancy (Seine) rue Ferd inand Pena, flls de Eugene Auguste DAMIEN, et de Hortense STOKER, * * époux décédéa. Epoux de Simone Louise MALNOURY. Dressé le neuf mai mil neur cent soixante trois, * quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signéevec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la meirie du IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. Ht Soixante-neuf or Vu la grosse a nous remise le sept mai mll neur cent solxante-trols, 'un jugement rendu par le *** Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-deux février mil neur cent soixante-trois, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement - Le Tribunal Par ces mot if's on Dit et déclare que le quinse mai mil neuf dent quarante-quatre, est décédé à Drancy (`Se ine) Bernard ) ROSENZWEIG, domicilié, 'a Paris (IV°) 10 rue des Deux Ponts, employé, né à Paris IV°, le vingt-troi pai juin mil neuf cent vingt, fils de Leib ROSENZWEIG, et de Freidel MAGEY, son épouse. Célibataire.- *** Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux ** tiers dans les termes de 1 article quetro-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du * * 0 dispositif duprésent jugement sur les registres de la mair du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officler de 'état civil qui operera la tranScrIption devre se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre - vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le huit mail mil neur cent soixante-trois, - seize heures cinquante, par nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'ébat civil par délégation du Maire./. C- Le huit mai mil neur cent soixante-trols, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Camille, Raymonde Rachel BAZIN, née a Saint Pellerin le vingt-deux février mll huit *** cent quatre-vingt-quinse retraitée de la société nationels des chemins de for frangais, domiciliéesp Paris, 38 rue Notre-dame de Nazareth, fillede Camille Emile BAZIN, et de Juliette Marle Henrlette *** HAMEL, époux décédés, Divorcée en premières noces de Gabriel Alexandre CHAPT. Epouseen secondes noces de Auguste Barthelémy PORCHET. Dressé le huit mai mil neur cent solxante-trois, Seize heures cinquan- te, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parv 1s, qui lectu- re faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ ts CT- Le huit mai mll neur cent soixante-tro13, di%-huit heures quinze, est an son domicile 47 ** ue des Francs Bourgeols : Denise CAPART, née Tournal (Belgique) le vingt- quetre julll et mil neur cent six, employée de bureau, fille de Louise Ambrolse Georges CAPART, et de Louisa CARPENTIER, époux décédés. Epouse de andré DUTILH. Dressé le neur mai mil neup cent soizante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d 'Aubery illiers, `qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8 signé avec nou a SImone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./, fiboui 60 Le huit mai mil neur cent soixante-trois vingt-trois heurescinquante, est décédée I place du Parvis georgette Lucie Maria LAVERGE, née & Rueil la Gadeliore (Bure-d-Loir) le vingt-st février mil huit cent quatrewvingt-cing, fille 'de BALLE, domiciliée a Paris, 3 rue des Grands Augustins, fille de * * Eugene Joseph LAVERGE, et de Céline Adrlenne VÉDIE, époux de cédée. Veuve de Paul Emile CAFFIAUX.- Dreas b le neur mai mil neur cent soixante-trois, quatorze heurast sur la _déclaration de Titus is * * MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du meire./. is C/ 16 neur mai mil neur cent soixante-trois zéro heure quinze, est décédé 1 place du Parvi 3, Georges - auguste DAMIEN, né a Pantin (Seine) le mfl neur cent douze, commi >vendeur, domici - 11é à Drancy (Seine) rue Ferd inand Pena, flls de Eugene Auguste DAMIEN, et de Hortense STOKER, * * époux décédéa. Epoux de Simone Louise MALNOURY. Dressé le neuf mai mil neur cent soixante trois, * quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signéevec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la meirie du IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. Ht 