Le premier juillet mil neur cent soixante-trois, trois heures, est décédé 1 place du PARVIS : Georges Hubert Gaston STASSIN, né à Manicourt (Somme) le trelze aout mik neuf cent huit, conducteur de tra - 8 Il vaux, domicilié à Montreuil-sous=Bois (Seine) 70 rue de la demie Lune, fils de Fdouard Joseph STASSIN et de Marie Amélie Léonie PARMISEUX, époux décédés, Epoux de Marthe Simone CHEZEAU.- Dressé le premier juillet mil neuf cent solxante-trois," quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec *** nous Simone-GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° ondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. it Gy Le premier juillet mil neuf cent soixante-trois six heures cinquante-cing est décédé, 1 Place du 88 Parvis, Joseph Oscar CLERC, né le dou re aout mil neuf cent trois, a VillaIvolard (Suisse), sans # A profession, domicilié a Paris IV°, quai des Célestins 12, fils de Gustave CLERC et de Rosine TARDIN époux décédés.- Epoux de Madeleine Emélie PREDY. - Dressé le premier juillet 'mil neuf cent soixante- trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invitéa lixe 1 acte a signé avec Nous, Marie Bemadette Dubue née Tutard, fonctionnaile de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délé- gation du Maire./ H strutys Le trente juin mil neur cent solxante-trois, quinze heures quarante-cing est décédé 1 place du Par- 8 via : Adelmo SANTOS, né & Cumieira (Portugal) le vingt-cing novembre mil neuf cent vingt-sept, maçon domicilié a Saint Maur des Fossés (Seine) 6 qual du Parc, fils de Manuel SANTOS, et de Julia de CONCEICAO, époux domiciliés au Portugal, - Epoux de Jaquina MORGODO.- Dressé le premier juillet mil neur cent soixante-trois, seize heures, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a ile l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonc- tionnaire de la mairie du IV ° arrond issement. de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. At egg Le trente juin mil neur cent soixante-trols dix-neur heures cinquante, est accouchée d "un enfant * * présentement sans vie 1 place du Parvis : Jullette DELES, née a Sournia (Pyrénée Orientalee) le * * deux juillet mil neur dent trenté-trois, sans profession, épouse de Frangois BABULET, né & Rabouillet (Pyrénées)-orientales) le dix-huit septembre mil neur cent vingt-six, employé aux postes et télécom - munications, domiciliés a Paris, 10 rue du 29 Juillet.- Dressé le premier juillet mil heur cent soixan -tattrois, Seize heures trente, sur. la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, ayant assisté accouchement, qui lecture faite et invité à lire 1 acter a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de ia mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * civil par délégation H st Le premier juiliet mil neur dent soixentemtrols, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis : 8 Gerrevieve Renée Marie Fernande allard, née & ANgers le dix-neur février mil neuf cent onze, concierge, domiciliée a Paris, 119 boulevard Saint Germain, fille de Victor Jean ALLARD, et de * Françolse Aline Léontine LEFORT, époux décédéa, Veuve en premieres noces de Joseph auguste MAINFRAY.- Epouse en secondes noces de Justin KOHNER. Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante- trois, qua. - torze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Malrie *** du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt Q2 Le premier juillet mil neur cent soixante-trois, trois heures, est décédé 1 place du PARVIS : Georges Hubert Gaston STASSIN, né à Manicourt (Somme) le trelze aout mik neuf cent huit, conducteur de tra - 8 Il vaux, domicilié à Montreuil-sous=Bois (Seine) 70 rue de la demie Lune, fils de Fdouard Joseph STASSIN et de Marie Amélie Léonie PARMISEUX, époux décédés, Epoux de Marthe Simone CHEZEAU.- Dressé le premier juillet mil neuf cent solxante-trois," quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec *** nous Simone-GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° ondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. it Gy Le premier juillet mil neuf cent soixante-trois six heures cinquante-cing est décédé, 1 Place du 88 Parvis, Joseph Oscar CLERC, né le dou re aout mil neuf cent trois, a VillaIvolard (Suisse), sans # A profession, domicilié a Paris IV°, quai des Célestins 12, fils de Gustave CLERC et de Rosine TARDIN époux décédés.- Epoux de Madeleine Emélie PREDY. - Dressé le premier juillet 'mil neuf cent soixante- trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invitéa lixe 1 acte a signé avec Nous, Marie Bemadette Dubue née Tutard, fonctionnaile de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délé- gation du Maire./ H strutys Le trente juin mil neur cent solxante-trois, quinze heures quarante-cing est décédé 1 place du Par- 8 via : Adelmo SANTOS, né & Cumieira (Portugal) le vingt-cing novembre mil neuf cent vingt-sept, maçon domicilié a Saint Maur des Fossés (Seine) 6 qual du Parc, fils de Manuel SANTOS, et de Julia de CONCEICAO, époux domiciliés au Portugal, - Epoux de Jaquina MORGODO.- Dressé le premier juillet mil neur cent soixante-trois, seize heures, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a ile l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonc- tionnaire de la mairie du IV ° arrond issement. de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. At egg Le trente juin mil neur cent soixante-trols dix-neur heures cinquante, est accouchée d "un enfant * * présentement sans vie 1 place du Parvis : Jullette DELES, née a Sournia (Pyrénée Orientalee) le * * deux juillet mil neur dent trenté-trois, sans profession, épouse de Frangois BABULET, né & Rabouillet (Pyrénées)-orientales) le dix-huit septembre mil neur cent vingt-six, employé aux postes et télécom - munications, domiciliés a Paris, 10 rue du 29 Juillet.- Dressé le premier juillet mil heur cent soixan -tattrois, Seize heures trente, sur. la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, ayant assisté accouchement, qui lecture faite et invité à lire 1 acter a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de ia mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * civil par délégation H st Le premier juiliet mil neur dent soixentemtrols, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis : 8 Gerrevieve Renée Marie Fernande allard, née & ANgers le dix-neur février mil neuf cent onze, concierge, domiciliée a Paris, 119 boulevard Saint Germain, fille de Victor Jean ALLARD, et de * Françolse Aline Léontine LEFORT, époux décédéa, Veuve en premieres noces de Joseph auguste MAINFRAY.- Epouse en secondes noces de Justin KOHNER. Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante- trois, qua. - torze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Malrie *** du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt Q2 