Cingante-hnit S-c Le quinze avril mil neuf cent soixame-trois, trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Louis Joseph METTEAY, né à Vendôme (Loir-do-Cher) le dix septembre mll hult cent quatre-vingh-selse,* retraité de la société nationale des chemins de fer français, domicilié & Choisy le Rol (Seine) 15 * rue Alphonse Brault, fils de Auguste Pierre METTRAY, et de Adrienne Augustine LOISEAU, époux décédés. Epoux de Marie Louise DESTERIQUE. Dressé le quinse avril mil neur cent soizante-trois, onze heures ** cinquante, sur la déciaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, i place du Parvis, qui lecture Caite et invité i lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de A 'état civil par délégat ion du Maire./. th Sge Lequinze avell mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décede 1 place du Parvis, Pierre Paul * MAURER, né à Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-huit janvier mil neuf cent quatre. cuisinier, domicilié a * Paris, 16 Galerie Coloert, fils de Louis François MAURER, et de Rosalle CONREAUX, époux décédés.- ** Epoux de Fernande Céline JOUSSEMEt. Dressé le quinse avril mil neuf cent soizante-trois, douse heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faIte et invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la marie du IV° * * rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. tt eye Le quinze avril mil neuf cent adixante-trois, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Yolande Jacqueline MERCIÉ, née à Maintenon (Eure-&-Loir) le vingt-hult mai mil neuf cent trente-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 83 rue quincampoix, fille de Marceau MERCIÉ, et de Antenia Irma CHAUT, sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Jean Paul Marceau DAUCHY.- Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-trois, douze heures cinq, sur 18 déclaration de Titus MAROSEL- LI, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1' *** - état civil par délégation du Maire./. it GO Le quinze avril mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée en son do - - micile 6 boulevard Henri IN : Florentine Anna Constance BARBERON, née à Neuville aux Bois (Loiret) * - le vingt-huit janvier mil hutt cent soixante-selie, sans profession, fille de François Auguste * * * BARBERON, et de Louise Clarisse GIBERT, époux décédés. Veuve de Léon FLEURIER. Dressé le selze avril mil neur cent soixante-trois, neur heures, sur la-déclaration de Henri SIBONI; quarante-neuf ans, ** employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délé- gation du Maire./. fibowi G Le quinze avr a mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures, est décédé en son domicile 53 rue du Temple : Fradji MEMMI, né a Tunis (Tuniste) le vingt-alx avril mil huit cent quatre-vingt-onze, * * sellier, file de Abraham MEMMI, et de Zouira JAGÈGE, époux décédéa, Epoux de Marguer ite SARFATI. * Dressé le seize avril mil neur cent scixante-trois, neuf heures trente, sur la déclarat ion de * * * Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité ** lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr and issement de * Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Maire./. Sibow Gy Cingante-hnit S-c Le quinze avril mil neuf cent soixame-trois, trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Louis Joseph METTEAY, né à Vendôme (Loir-do-Cher) le dix septembre mll hult cent quatre-vingh-selse,* retraité de la société nationale des chemins de fer français, domicilié & Choisy le Rol (Seine) 15 * rue Alphonse Brault, fils de Auguste Pierre METTRAY, et de Adrienne Augustine LOISEAU, époux décédés. Epoux de Marie Louise DESTERIQUE. Dressé le quinse avril mil neur cent soizante-trois, onze heures ** cinquante, sur la déciaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, i place du Parvis, qui lecture Caite et invité i lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de A 'état civil par délégat ion du Maire./. th Sge Lequinze avell mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décede 1 place du Parvis, Pierre Paul * MAURER, né à Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-huit janvier mil neuf cent quatre. cuisinier, domicilié a * Paris, 16 Galerie Coloert, fils de Louis François MAURER, et de Rosalle CONREAUX, époux décédés.- ** Epoux de Fernande Céline JOUSSEMEt. Dressé le quinse avril mil neuf cent soizante-trois, douse heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faIte et invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la marie du IV° * * rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. tt eye Le quinze avril mil neuf cent adixante-trois, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Yolande Jacqueline MERCIÉ, née à Maintenon (Eure-&-Loir) le vingt-hult mai mil neuf cent trente-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 83 rue quincampoix, fille de Marceau MERCIÉ, et de Antenia Irma CHAUT, sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Jean Paul Marceau DAUCHY.- Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-trois, douze heures cinq, sur 18 déclaration de Titus MAROSEL- LI, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1' *** - état civil par délégation du Maire./. it GO Le quinze avril mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée en son do - - micile 6 boulevard Henri IN : Florentine Anna Constance BARBERON, née à Neuville aux Bois (Loiret) * - le vingt-huit janvier mil hutt cent soixante-selie, sans profession, fille de François Auguste * * * BARBERON, et de Louise Clarisse GIBERT, époux décédés. Veuve de Léon FLEURIER. Dressé le selze avril mil neur cent soixante-trois, neur heures, sur la-déclaration de Henri SIBONI; quarante-neuf ans, ** employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délé- gation du Maire./. fibowi G Le quinze avr a mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures, est décédé en son domicile 53 rue du Temple : Fradji MEMMI, né a Tunis (Tuniste) le vingt-alx avril mil huit cent quatre-vingt-onze, * * sellier, file de Abraham MEMMI, et de Zouira JAGÈGE, époux décédéa, Epoux de Marguer ite SARFATI. * Dressé le seize avril mil neur cent scixante-trois, neuf heures trente, sur la déclarat ion de * * * Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité ** lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr and issement de * Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Maire./. Sibow Gy 