Soixante- - sept exca 1 Le deux mai mil neur cent solwante-trols, onse heures vingt, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Louiza BELABRAS, née le onze janvier mfl neur cent * 1 trente, profession, épouse de Mohammed AKHOUNE, né en mil neuf cent vingt-quatre, ouvrier, doml- ciliés a Paris, 24 rue de la Montagne Sainte Genevieve. Dreasé le trols mai mil neur cent soixante - trois, Seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 pia ce du Parvis, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture falte et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci- vil par délégation du th ege 2 Le quatre mai mil neuf cent sixante-tr huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Raymond Louis 3e JAILLANT, né a Beauchery le V ingt-trois septembre mil neuf cent neuf, mécanicien, domicillé à Saint Just Sauvage (Marne) le wing+ 2 septembre mour cont metif, domt- pasic Fils de Viet oreEdmond JAILLANT, et de Marthe Eugénie GAUDET, époux décédés. Epoux de Madeleine Adrienne SAUSSIER. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et' * invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Que 3 Le trois mail mil neur cent soixante-trois, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis, Germain Joseph Gabr iel MONGRELET, né a Pradines (Lot) Le deux juillet mll huit cent quatre-vingt-dix, maitre d-Hôtel, domicilié -Paris, 24 rue Vieille du Temple, flis de Jean MONGRELET, et de Joséphine FAURIE, décédés. Epoux de Marie Thérese Albina BLANC. Dressé le quetre mei mil neur cent soixarbe-trois, qua- "torze heures quarante, sur la déciaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuj ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et Invité e lire l'acte, 8 signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de L Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ts 4 So Le trols mai mil neur cent soixambe-trols seize heures' vingt, est décédée 1 place du Parvis, Hélolse Henriette ROUGEOLE, née à Paria XX°, Le seize octobre mil-neur cent quatre, lans profession, domIci - liée a Paris, 84 rue quincampoix, fille de Frangols Abellard ROUGEOLE; décédé; et de Loulse Alphonsine LARUE, sa, veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 12 cité Hénaln.- Epouse de René-Eugene Joseph * GEOFFROY. Dreasé le quatre mai m12 neur cent soixante-trois quinze heures, sur la décleration de * Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire * * 1 acte, a signé avec nou 3 Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis sement de*Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cy. 5 - Le trbis mai mil neuf cent sol-xante-trois, quinze heures quarante, est décédé 1 place du Parvid, * * Georged Gustave MAGNAN, né a Paris (X )) le huit juin mil huit cent quatre-virgt-dix-muf, commerçant, domicilié a Paris, 9o boulevard Murat, fils de Mare Alphonse MAGNAN, décédé, Epoux de Ester Bronstein. Dreasé le quatre mei mil neur cent soixante-trois quinze heures trente, sur la déolaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./ f @ Soixante- - sept exca 1 Le deux mai mil neur cent solwante-trols, onse heures vingt, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Louiza BELABRAS, née le onze janvier mfl neur cent * 1 trente, profession, épouse de Mohammed AKHOUNE, né en mil neuf cent vingt-quatre, ouvrier, doml- ciliés a Paris, 24 rue de la Montagne Sainte Genevieve. Dreasé le trols mai mil neur cent soixante - trois, Seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 pia ce du Parvis, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture falte et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci- vil par délégation du th ege 2 Le quatre mai mil neuf cent sixante-tr huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Raymond Louis 3e JAILLANT, né a Beauchery le V ingt-trois septembre mil neuf cent neuf, mécanicien, domicillé à Saint Just Sauvage (Marne) le wing+ 2 septembre mour cont metif, domt- pasic Fils de Viet oreEdmond JAILLANT, et de Marthe Eugénie GAUDET, époux décédés. Epoux de Madeleine Adrienne SAUSSIER. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et' * invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Que 3 Le trois mail mil neur cent soixante-trois, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis, Germain Joseph Gabr iel MONGRELET, né a Pradines (Lot) Le deux juillet mll huit cent quatre-vingt-dix, maitre d-Hôtel, domicilié -Paris, 24 rue Vieille du Temple, flis de Jean MONGRELET, et de Joséphine FAURIE, décédés. Epoux de Marie Thérese Albina BLANC. Dressé le quetre mei mil neur cent soixarbe-trois, qua- "torze heures quarante, sur la déciaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuj ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et Invité e lire l'acte, 8 signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de L Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ts 4 So Le trols mai mil neur cent soixambe-trols seize heures' vingt, est décédée 1 place du Parvis, Hélolse Henriette ROUGEOLE, née à Paria XX°, Le seize octobre mil-neur cent quatre, lans profession, domIci - liée a Paris, 84 rue quincampoix, fille de Frangols Abellard ROUGEOLE; décédé; et de Loulse Alphonsine LARUE, sa, veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 12 cité Hénaln.- Epouse de René-Eugene Joseph * GEOFFROY. Dreasé le quatre mai m12 neur cent soixante-trois quinze heures, sur la décleration de * Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire * * 1 acte, a signé avec nou 3 Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis sement de*Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cy. 5 - Le trbis mai mil neuf cent sol-xante-trois, quinze heures quarante, est décédé 1 place du Parvid, * * Georged Gustave MAGNAN, né a Paris (X )) le huit juin mil huit cent quatre-virgt-dix-muf, commerçant, domicilié a Paris, 9o boulevard Murat, fils de Mare Alphonse MAGNAN, décédé, Epoux de Ester Bronstein. Dreasé le quatre mei mil neur cent soixante-trois quinze heures trente, sur la déolaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./ f @ 