Soixante es-cry Le dix-Sept avril mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Louise Joséphine Frédérique MAXANT, née à Paris (3°) le trois janvier mil huit cent juatre-vingt-deux sans profession, domiciliee à Paris, 32 rue de Montmorency, fille de Etienne Mathurin Léon MAXANT, et de Victorine Caroline DESSELLE, époux décédés. Veuve de Julien LABATUT.- Dreasé le quat orze avril A mil neuf cent soixante-trois, quat orse heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante - neuf ans, employé; 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous * * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th Le dix-huit avr. a mil neur cent soixante-trois, vingt-trols heures cinquante-cin est décédé 1 place du Parvis : Jean Nicolas MARCETTEAU DE BREM, né a Parls VI°, Le deux aout mil neuf cent trente-cinq, * journaliste, domicilie a Parls, 28 rue Guynemer, fila de Roger Julien Maurice MARCETTEAU DE BREM,re - traité, ét de Gilberte Marle Henriette Heldi MATHIEU, son épouse, sana"profession, domicillés à Paris, 28 rue Guynemer. Célibataire. Dressé le dix-neur avril mil neuf cent soixante-trois, quat orze heures, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV ° arrondis - e semept de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. As Q Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-trols, séro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Germein BAYLE, né à Saint Setiers (Langlade) (Correze) le vingt-quatre mai mil huit' cent soixante-dix neuf, chauffeur de taxi, domicillé & Paris, 10 rue Saint Yves, flis de Jean BAYLE, et de Marle * * * * BONNELARGE, époux décédéa. Veur de Marie-Antoinette BOUDINOT. Dressé le dix-neuf avril mll neuf cent * quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a al gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire * de la, Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./ ll Co Le dix-neuf avril mil neuf cent oixante-trois, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Irene Jeanne Mélina MOUSSIE, née a Assi er (Lot) le premier aout mil neuf cent neuf, ouvriere spéciali- sée domiciliée a Paris, 127 ruevdu faubourg du Temple, fille de Marle Mélanie dite Aline MOUSSIE, *** * décédée. Epouse de Robert ECKERT. - Dressé le dix-neur avril mil neuf cent aoixante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neu) ans, employé, 1 place du Parv 18, qui lecture raite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de Ia Meirie du IV ° arr andissement de Paris, officier -de l'état civil par délégat 1on du Malre./. u CO 5 Le dix=neuf avril mil neuf cent soixante-trols, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, tost Jules Joseph MOULIGNEAU, né a Paris x°, le cinq décembre mll huit cent quatre-vingt, retralté, domi - cillé a Paris, 40 qual des Orfevres, fils de Sidonie MOULIGNEAU, décédée. Veur de Mar le Eugénie * * JUBELIN.- Dressé le dix-neur avril mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e*** invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to C Soixante es-cry Le dix-Sept avril mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Louise Joséphine Frédérique MAXANT, née à Paris (3°) le trois janvier mil huit cent juatre-vingt-deux sans profession, domiciliee à Paris, 32 rue de Montmorency, fille de Etienne Mathurin Léon MAXANT, et de Victorine Caroline DESSELLE, époux décédés. Veuve de Julien LABATUT.- Dreasé le quat orze avril A mil neuf cent soixante-trois, quat orse heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante - neuf ans, employé; 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous * * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th Le dix-huit avr. a mil neur cent soixante-trois, vingt-trols heures cinquante-cin est décédé 1 place du Parvis : Jean Nicolas MARCETTEAU DE BREM, né a Parls VI°, Le deux aout mil neuf cent trente-cinq, * journaliste, domicilie a Parls, 28 rue Guynemer, fila de Roger Julien Maurice MARCETTEAU DE BREM,re - traité, ét de Gilberte Marle Henriette Heldi MATHIEU, son épouse, sana"profession, domicillés à Paris, 28 rue Guynemer. Célibataire. Dressé le dix-neur avril mil neuf cent soixante-trois, quat orze heures, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV ° arrondis - e semept de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. As Q Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-trols, séro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Germein BAYLE, né à Saint Setiers (Langlade) (Correze) le vingt-quatre mai mil huit' cent soixante-dix neuf, chauffeur de taxi, domicillé & Paris, 10 rue Saint Yves, flis de Jean BAYLE, et de Marle * * * * BONNELARGE, époux décédéa. Veur de Marie-Antoinette BOUDINOT. Dressé le dix-neuf avril mll neuf cent * quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a al gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire * de la, Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./ ll Co Le dix-neuf avril mil neuf cent oixante-trois, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Irene Jeanne Mélina MOUSSIE, née a Assi er (Lot) le premier aout mil neuf cent neuf, ouvriere spéciali- sée domiciliée a Paris, 127 ruevdu faubourg du Temple, fille de Marle Mélanie dite Aline MOUSSIE, *** * décédée. Epouse de Robert ECKERT. - Dressé le dix-neur avril mil neuf cent aoixante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neu) ans, employé, 1 place du Parv 18, qui lecture raite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de Ia Meirie du IV ° arr andissement de Paris, officier -de l'état civil par délégat 1on du Malre./. u CO 5 Le dix=neuf avril mil neuf cent soixante-trols, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, tost Jules Joseph MOULIGNEAU, né a Paris x°, le cinq décembre mll huit cent quatre-vingt, retralté, domi - cillé a Paris, 40 qual des Orfevres, fils de Sidonie MOULIGNEAU, décédée. Veur de Mar le Eugénie * * JUBELIN.- Dressé le dix-neur avril mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e*** invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to C 