Soixante - dix-huit Le trente mai mil neur cent solxante trois, une heure, est décédée, 1 Place du Parvis, Françoise Monique ORUZ, née a Puteaux (Selne) le premier mars mil heuf cent quarante quatre; confectionneuse, domiciliée a La Plaine Seint Denis (Seine) 246 avenue Wilson, fille de Barnabé ORUZ, décédé, et de Renée Valentine LECOINTE, sar veuve, gardienne\ d'immeuble, meme domicile que la défunte.- Célibatal- - re.- Dressé le trente mai mil neuf cent soixante trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF H Etibus 772 Le trente mai mil nepr, cent soixante-trois quatre heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Mária. WILLEMS, née a Paris (x1°) le six octobre mil neur cent cinq, coupeuse en bijouterie; domici; liée à Villeguif- (Seipe) 52 bis rue Auguste Delaune, fille de Nicolas WILLEMS, et de Alphonsine * * * Adelin@-BERTHE, époux décédéa, Divorcée de Léon:Hénri VARRIER. Dressé le trente mai mil neuf quinze heuresi, sur la-déclaration de Titus WarobellI,-cinquante ans,-employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invitéra lire at gné aveconous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond13sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Cq 773 Le trente mai mil neup cent soixante- trois, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Germai- - ne MAILLET, née le trente juillet: ?mil neuf cent si x, calasiere, domiciliée a Paris, 24, the rúer Saint-Paul, fille de .Georges Ernest MAILLET, Let de Mar ie Louise delaunay, ;époux décédés. Divorçée der Constant Armand D HEUR: Dressé le-trente mal neur cent sdixante-trois, quinze heures trente, *** sur la déqlaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi té à lire 1 acte, a +signé aved nous Simone GERARD, fonct lonna Ire de la mairle'du IV anrondisse ment de Paris, officier de 1 'état civn par délégation du Malre./. tt 774 - Le trente et un mai mid neuf cent, soixante trois, hurt heures quinze, est décédée, on son domicile, 18-rue Saint Antoine, Antoinette Augustine PIERRON, sans profession; née a Paris IV°; le cinq octo- bre mil huit-cent soixante dix, fille de Jean Fransols Justin PIERRON et de Anne Elleabeth August ine DUVAL, époux décédés.- Veuve en premieres noões de Emile Jean ESPIAUBE.- Veuve en secondes noces de Reffé Victor NOTAIRE. - Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante trois, quatorze heures tron- te, sur la déclaration de Henri SÍBONL, cinquante ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lec- ture faite, et Invité a lire l'acte, & signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme.nt de Paris, officier de l'état-civil par: délégation du Pibom Entutus nist 775 Le trente mak ,mil neuf cent soixante-trois, ,douze heures quinzen est décédé 1 place du Parvis, #** Victor ;NAIM, né a Sfax (tunisie) le onse septembre mil thult cent quatre-vingt-di*-huit, comptable, * domicilié is Parls, 35 rue du ,Sentier, fils de Mol naim, let de Esther BOUNIK, époux décédéa, Epoux * de Camflle ATTAL.- Dressé le trente-un mai mll neuf cent soixante-trois, quatorse theures, 'sur la d'é - claration de Titt 'MAROSELLI, cinquante ans, émployé, 1 place du Parvis, qui Tecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondis sement de * Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. H G Soixante - dix-huit Le trente mai mil neur cent solxante trois, une heure, est décédée, 1 Place du Parvis, Françoise Monique ORUZ, née a Puteaux (Selne) le premier mars mil heuf cent quarante quatre; confectionneuse, domiciliée a La Plaine Seint Denis (Seine) 246 avenue Wilson, fille de Barnabé ORUZ, décédé, et de Renée Valentine LECOINTE, sar veuve, gardienne\ d'immeuble, meme domicile que la défunte.- Célibatal- - re.- Dressé le trente mai mil neuf cent soixante trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF H Etibus 772 Le trente mai mil nepr, cent soixante-trois quatre heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Mária. WILLEMS, née a Paris (x1°) le six octobre mil neur cent cinq, coupeuse en bijouterie; domici; liée à Villeguif- (Seipe) 52 bis rue Auguste Delaune, fille de Nicolas WILLEMS, et de Alphonsine * * * Adelin@-BERTHE, époux décédéa, Divorcée de Léon:Hénri VARRIER. Dressé le trente mai mil neuf quinze heuresi, sur la-déclaration de Titus WarobellI,-cinquante ans,-employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invitéra lire at gné aveconous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond13sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Cq 773 Le trente mai mil neup cent soixante- trois, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Germai- - ne MAILLET, née le trente juillet: ?mil neuf cent si x, calasiere, domiciliée a Paris, 24, the rúer Saint-Paul, fille de .Georges Ernest MAILLET, Let de Mar ie Louise delaunay, ;époux décédés. Divorçée der Constant Armand D HEUR: Dressé le-trente mal neur cent sdixante-trois, quinze heures trente, *** sur la déqlaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi té à lire 1 acte, a +signé aved nous Simone GERARD, fonct lonna Ire de la mairle'du IV anrondisse ment de Paris, officier de 1 'état civn par délégation du Malre./. tt 774 - Le trente et un mai mid neuf cent, soixante trois, hurt heures quinze, est décédée, on son domicile, 18-rue Saint Antoine, Antoinette Augustine PIERRON, sans profession; née a Paris IV°; le cinq octo- bre mil huit-cent soixante dix, fille de Jean Fransols Justin PIERRON et de Anne Elleabeth August ine DUVAL, époux décédés.- Veuve en premieres noões de Emile Jean ESPIAUBE.- Veuve en secondes noces de Reffé Victor NOTAIRE. - Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante trois, quatorze heures tron- te, sur la déclaration de Henri SÍBONL, cinquante ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lec- ture faite, et Invité a lire l'acte, & signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme.nt de Paris, officier de l'état-civil par: délégation du Pibom Entutus nist 775 Le trente mak ,mil neuf cent soixante-trois, ,douze heures quinzen est décédé 1 place du Parvis, #** Victor ;NAIM, né a Sfax (tunisie) le onse septembre mil thult cent quatre-vingt-di*-huit, comptable, * domicilié is Parls, 35 rue du ,Sentier, fils de Mol naim, let de Esther BOUNIK, époux décédéa, Epoux * de Camflle ATTAL.- Dressé le trente-un mai mll neuf cent soixante-trois, quatorse theures, 'sur la d'é - claration de Titt 'MAROSELLI, cinquante ans, émployé, 1 place du Parvis, qui Tecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondis sement de * Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. H G 