Trente-deux C&-C- Le vingt,ts ols février mil neuf cent soixante-trois onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Charles Henrl PICUT, né a Paris (2°) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-v ingt-sept, sertisseur, domicilié à Paris, 47 rue Meslay, fils de Jules PICUT, et de Egalité Marie GUETAT, époux décédéa.- Veur de Lucie Louise Elise KOHLY. Dressé le vingt-quatre février mil neur cent soixante-trois, thas heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnafre de la mairie du re IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. H 16 Le vingt-trols février mil neuf cent soixanteytrois, douze heures trente, est décédée 1 place du * Parvis : Marthe REUTER, née a Biver (Luxembourg) lé neuf mars mll hult cent quatre-vingt-d1x- sept, * Ar femme de ménage, domiciliée à Parls, 7 rue Rouget de l'Isle, fille de Emlle REUTER, et de Rose * * * HUSSE, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-quatre février mil neur cent soixante-trois, onze A heures vingt, surla déclaration de Titus Maroselli, quarante-net ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite et invité a lire l'acte, à signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mal- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Mdlre./. es Cj Le vingt-trols février mil neuf cent soixamte-trois, vingt-trols heures dix, est décédée 1 place du Parvis : Isabelle Henrlette CHANON, née & Paris (7°) le cinq décembre mil hult cent quatre-v ingt- qua- tre, sans profession, domiciliée a Paris, 26 rue des Petits Champs, fille de EM1le Eusebe CHANON, et de Henriette HIGGINS, époux décédés. Veuve de René MORIN.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf * sé nt cent soixamte-trols onse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, off icier de 1 'état civil par délégat 1on du A Malre./. tt Le vingt-quatre février mil neur cent soixante-trois, vingt-une heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis : Rose PIQUE, née à Hanencha (Constantine) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-selze, domiciliee a Constantine (Algérie) 8 rue Planta2-Floquet. Fill de Jacques PIQUE, et de Victorine *** Séraphine VIGERAL, époux décédés, Veuve de Carmeno Josué ITALIANO.- Dressé le vingt-oin q fevrier mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli; quarante-ne ans, - employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte; a signé avec nous Simone Gérard A fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. it Cage 1 Le vingt-cinq février mil neuf cent soixambe-trois, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place A du Parvis : Pauline Alexandrine Eugénie MARI COURT, née a Baugy (01se) le vingt-cing janvier "mll A huit cent quatre-vingt-dix-neuf, cultivatrice, domiciliée à Naours (Somme), fille de Paul Antoine MARICOURT, -et de Célestine Eugénie LOUVET, époux décédés. Epouse de Joseph Gabriel André BERNAUD.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent solxante-trols," quat orze heures trente, sur 18. déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & * lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire.*. H Trente-deux C&-C- Le vingt,ts ols février mil neuf cent soixante-trois onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Charles Henrl PICUT, né a Paris (2°) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-v ingt-sept, sertisseur, domicilié à Paris, 47 rue Meslay, fils de Jules PICUT, et de Egalité Marie GUETAT, époux décédéa.- Veur de Lucie Louise Elise KOHLY. Dressé le vingt-quatre février mil neur cent soixante-trois, thas heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnafre de la mairie du re IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. H 16 Le vingt-trols février mil neuf cent soixanteytrois, douze heures trente, est décédée 1 place du * Parvis : Marthe REUTER, née a Biver (Luxembourg) lé neuf mars mll hult cent quatre-vingt-d1x- sept, * Ar femme de ménage, domiciliée à Parls, 7 rue Rouget de l'Isle, fille de Emlle REUTER, et de Rose * * * HUSSE, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-quatre février mil neur cent soixante-trois, onze A heures vingt, surla déclaration de Titus Maroselli, quarante-net ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite et invité a lire l'acte, à signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mal- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Mdlre./. es Cj Le vingt-trols février mil neuf cent soixamte-trois, vingt-trols heures dix, est décédée 1 place du Parvis : Isabelle Henrlette CHANON, née & Paris (7°) le cinq décembre mil hult cent quatre-v ingt- qua- tre, sans profession, domiciliée a Paris, 26 rue des Petits Champs, fille de EM1le Eusebe CHANON, et de Henriette HIGGINS, époux décédés. Veuve de René MORIN.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf * sé nt cent soixamte-trols onse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, off icier de 1 'état civil par délégat 1on du A Malre./. tt Le vingt-quatre février mil neur cent soixante-trois, vingt-une heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis : Rose PIQUE, née à Hanencha (Constantine) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-selze, domiciliee a Constantine (Algérie) 8 rue Planta2-Floquet. Fill de Jacques PIQUE, et de Victorine *** Séraphine VIGERAL, époux décédés, Veuve de Carmeno Josué ITALIANO.- Dressé le vingt-oin q fevrier mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli; quarante-ne ans, - employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte; a signé avec nous Simone Gérard A fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. it Cage 1 Le vingt-cinq février mil neuf cent soixambe-trois, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place A du Parvis : Pauline Alexandrine Eugénie MARI COURT, née a Baugy (01se) le vingt-cing janvier "mll A huit cent quatre-vingt-dix-neuf, cultivatrice, domiciliée à Naours (Somme), fille de Paul Antoine MARICOURT, -et de Célestine Eugénie LOUVET, époux décédés. Epouse de Joseph Gabriel André BERNAUD.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent solxante-trols," quat orze heures trente, sur 18. déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & * lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire.*. H 