Le huit mars mil neur cent soixante-trois, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Georges Alolse HERMANN, né & Paris X°, le dix-huit janvier mil neur cent neuf, vendeur, domicilié & Paris, 7 rue de Périgueux, fils de Alobse HERMANN, et de Berthe Eugénie Pauline LEMOINE, époux décédés.- Epoux de Luci le Laurence DERBECQ. Dressé le huit mars mil neur cent solzante-trols, quator3e heures quarante, sur la déclarat 1on de Titus MarosellL, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité : lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie * du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire.) /. H C Le huit mars mil neuf cent soixante-troid, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine * * Eustaquia MARCOS, née à Fontarable (Espagne) le six mars mil huit cent quatre, vingt-sept, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 3 rue d Alexandrie, fille de Braulio MARCOS, et de Nativida MONJIL, * * époux décédés. Veuve de Jean CAZENAVE. Dressé le huit mars mil neur cent soixante-trois quatorze * heures cinquente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé aved nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. No Gg Le huit mars mil neur cent soixante-trois, vingt heures vingt, est décédée en son domicile 2 rue des Rosiers : Hala Perla najmark, née e Sledlce (Pologne) le premier/preize avril mil huit cent quatre - vingt-treize, sans profession, fille de Moszko Mordko NAJMARK, et de Ruchla ZLOTOWSKA, époux décédés. Epouse de Pinkus BEBE, Dressé le neur mars mil neue cent soixante-trois, dix heures, sur la déclara - tion de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invit a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondi ssement de * Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. fibour Sg le trois mars mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures trente, est décédé a la station du métro Bastille, lighe n°1, François Maxime Léopokd WEIL, néa Parls XVI°, le trente décembre mil neuf cent huit, représentant, domicilié a Montreull (Seine) 71 fils de Gaston WEIL, décédé, et de * Lucie BORIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Montrevil (Seine) 71 rue Kléber, Célibataire.- * Dressé le neuf mars mil neur cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Henri *** SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture-faite et invité à lire 1'ac- te, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mair ie' du IV° arrondi ssement: de Paris, offi- cier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. fibou School - Le huit mars mil neur cent soixante-trois dix-huit heures trente, est décédé ,1 place du Parvis, * * L Loui 8 Dominique ZANINI, né a Bovolone (Italie) le premier juillet mil +huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilide à Ivry sur - Seine (Seine) 6 rue Jean Baptiste Clément, fils de Pietro * ZANINI, et de Antonia PERONI, époux décédés, Epoux de Marie Antoinette MUSSATTO.- Dressé le neur mars B mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire acte, & signé avec nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° Paris, officier de l'état civll *** par délégation du Malre./. . C Le huit mars mil neur cent soixante-trois, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Georges Alolse HERMANN, né & Paris X°, le dix-huit janvier mil neur cent neuf, vendeur, domicilié & Paris, 7 rue de Périgueux, fils de Alobse HERMANN, et de Berthe Eugénie Pauline LEMOINE, époux décédés.- Epoux de Luci le Laurence DERBECQ. Dressé le huit mars mil neur cent solzante-trols, quator3e heures quarante, sur la déclarat 1on de Titus MarosellL, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité : lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie * du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire.) /. H C Le huit mars mil neuf cent soixante-troid, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine * * Eustaquia MARCOS, née à Fontarable (Espagne) le six mars mil huit cent quatre, vingt-sept, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 3 rue d Alexandrie, fille de Braulio MARCOS, et de Nativida MONJIL, * * époux décédés. Veuve de Jean CAZENAVE. Dressé le huit mars mil neur cent soixante-trois quatorze * heures cinquente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé aved nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. No Gg Le huit mars mil neur cent soixante-trois, vingt heures vingt, est décédée en son domicile 2 rue des Rosiers : Hala Perla najmark, née e Sledlce (Pologne) le premier/preize avril mil huit cent quatre - vingt-treize, sans profession, fille de Moszko Mordko NAJMARK, et de Ruchla ZLOTOWSKA, époux décédés. Epouse de Pinkus BEBE, Dressé le neur mars mil neue cent soixante-trois, dix heures, sur la déclara - tion de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invit a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondi ssement de * Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. fibour Sg le trois mars mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures trente, est décédé a la station du métro Bastille, lighe n°1, François Maxime Léopokd WEIL, néa Parls XVI°, le trente décembre mil neuf cent huit, représentant, domicilié a Montreull (Seine) 71 fils de Gaston WEIL, décédé, et de * Lucie BORIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Montrevil (Seine) 71 rue Kléber, Célibataire.- * Dressé le neuf mars mil neur cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Henri *** SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture-faite et invité à lire 1'ac- te, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mair ie' du IV° arrondi ssement: de Paris, offi- cier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. fibou School - Le huit mars mil neur cent soixante-trois dix-huit heures trente, est décédé ,1 place du Parvis, * * L Loui 8 Dominique ZANINI, né a Bovolone (Italie) le premier juillet mil +huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilide à Ivry sur - Seine (Seine) 6 rue Jean Baptiste Clément, fils de Pietro * ZANINI, et de Antonia PERONI, époux décédés, Epoux de Marie Antoinette MUSSATTO.- Dressé le neur mars B mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire acte, & signé avec nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° Paris, officier de l'état civll *** par délégation du Malre./. . C 