Le dix-neuf mai mil neur cent soixante-trois, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph * * Marcelin PLOIX, né le vingt-cinq septembre mll huit cent a Paris XX°, Fetraite, domicilié as Paris 2°, rue Paul lelong 1,ffls de Victor Eugene PLOIX et de Julie AMOUR * * en * Chapelier époux décédés,- Veur de Zélie Marthe GUINOT.- Dressé le dix-neuf mai mil neur cent douze heures, soirante-trois, * sur la déclaration de Tirus MAROSELLI, quarante=neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, et invité : lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier d'e 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. to Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Sinutey sans Parvis, Emilie Marie Célina BERGER, née a Viarmes ( Seine-et-oise), le neuf neuf # + Emile profession, domiciliée a Villiers=le=9e1 ( Seine-et-oise), 22 Cit é du Pare Archinard, fille cent neuf mai BERGER mil et de Jeanne LAMBERT époux dée édés.- Veuve de Godefroy André BOUILLON. - Dressité le de dix- * neuf cent soixante-trois, douze heures quinze, sur la déclaration avec quarante-neuf Nous, Marie ans, employé, 1 Place du Parvis, 'qui, lecture faite, et invité à lire Titus l?acte MAROSELLI, a signé * de Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Paris, Officier de 1 Etat Civil Par délégation du Maire./. Maixie du IV ° arrondissement de * * ll Subates Le dix-neur mai mil neur cent soixante-trdis, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Alice concierge, Christiane CARLET, née e Moulina (Allier) le dl x-hult avril mll hult cent quatre-vingt~dizhuit, Parvie place du domiciliée a Paris, 11 rue Calllaux, filla de Jean cédés. Veuve CARLET, et de de Marie Constant Elle PECQUEUX. GILBERT, époux dé - Dressé le dix-neur heures mai mil quarante-cinq, neur cen t' sur la déclaration boixante-trols, de quatorze Titus MAROSELLI, Parvis, qui lecture quarante-neur faite et ans, invité & employé, 1 li re 1 place du acte, a signé avec la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par SImone délégat GERARD, lon du fonctionnalr Malre./ nous e de H CO- Le vingt mai mil neuf cent solxante-trols, sept eures quinze, est décédé en son domicile Rambuteau sans profession, : Henri fils Francis de Joseph SALMAIN, né & Paris XI°, le douze septembre mil huit cent soixante-dix=sept 59 rue** SALMAIN, et de Marie Jullie Judite mieres mai mil noces neuf de cent Brocia Markous, Epoux en secondes noces de Clémence Emilie DEBERDT. époux dé dédés. Dressé Veur le en pre- DUBOIS, soixante-trors, quatorze heures, sur la déclaration de Henrl SIBONI, vingt *** employé, GERARD, 104 rue d l'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec cinquante nous Simone ans,* fonctionnaire de la mairie du IV° 1 arnondissement de tion du Maire./. Paris, officier de l'état, civil par déléga fibom Le Marcel dim-neup GARNIER, mai né mil : neur le cent vingt-cing soixante-trois, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Max * * i Meudon (Seine- & Oise) 25 rue de l'Orphelinat, novembre fils mil neur de cent vingt-un, regleur sur presse, domi cillé quarante-neuf vingt mai mil ans, neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Dressé Epoux de Yvonne Marle MORVAN.- le nous GERARD- Símone employé, 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité a lire 1 Titus MAROSELLI, par Maire./. délégation du fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Paris; officier acte, de & l'état signé avec civil th Le dix-neuf mai mil neur cent soixante-trois, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph * * Marcelin PLOIX, né le vingt-cinq septembre mll huit cent a Paris XX°, Fetraite, domicilié as Paris 2°, rue Paul lelong 1,ffls de Victor Eugene PLOIX et de Julie AMOUR * * en * Chapelier époux décédés,- Veur de Zélie Marthe GUINOT.- Dressé le dix-neuf mai mil neur cent douze heures, soirante-trois, * sur la déclaration de Tirus MAROSELLI, quarante=neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, et invité : lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier d'e 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. to Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Sinutey sans Parvis, Emilie Marie Célina BERGER, née a Viarmes ( Seine-et-oise), le neuf neuf # + Emile profession, domiciliée a Villiers=le=9e1 ( Seine-et-oise), 22 Cit é du Pare Archinard, fille cent neuf mai BERGER mil et de Jeanne LAMBERT époux dée édés.- Veuve de Godefroy André BOUILLON. - Dressité le de dix- * neuf cent soixante-trois, douze heures quinze, sur la déclaration avec quarante-neuf Nous, Marie ans, employé, 1 Place du Parvis, 'qui, lecture faite, et invité à lire Titus l?acte MAROSELLI, a signé * de Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Paris, Officier de 1 Etat Civil Par délégation du Maire./. Maixie du IV ° arrondissement de * * ll Subates Le dix-neur mai mil neur cent soixante-trdis, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Alice concierge, Christiane CARLET, née e Moulina (Allier) le dl x-hult avril mll hult cent quatre-vingt~dizhuit, Parvie place du domiciliée a Paris, 11 rue Calllaux, filla de Jean cédés. Veuve CARLET, et de de Marie Constant Elle PECQUEUX. GILBERT, époux dé - Dressé le dix-neur heures mai mil quarante-cinq, neur cen t' sur la déclaration boixante-trols, de quatorze Titus MAROSELLI, Parvis, qui lecture quarante-neur faite et ans, invité & employé, 1 li re 1 place du acte, a signé avec la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par SImone délégat GERARD, lon du fonctionnalr Malre./ nous e de H CO- Le vingt mai mil neuf cent solxante-trols, sept eures quinze, est décédé en son domicile Rambuteau sans profession, : Henri fils Francis de Joseph SALMAIN, né & Paris XI°, le douze septembre mil huit cent soixante-dix=sept 59 rue** SALMAIN, et de Marie Jullie Judite mieres mai mil noces neuf de cent Brocia Markous, Epoux en secondes noces de Clémence Emilie DEBERDT. époux dé dédés. Dressé Veur le en pre- DUBOIS, soixante-trors, quatorze heures, sur la déclaration de Henrl SIBONI, vingt *** employé, GERARD, 104 rue d l'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec cinquante nous Simone ans,* fonctionnaire de la mairie du IV° 1 arnondissement de tion du Maire./. Paris, officier de l'état, civil par déléga fibom Le Marcel dim-neup GARNIER, mai né mil : neur le cent vingt-cing soixante-trois, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Max * * i Meudon (Seine- & Oise) 25 rue de l'Orphelinat, novembre fils mil neur de cent vingt-un, regleur sur presse, domi cillé quarante-neuf vingt mai mil ans, neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Dressé Epoux de Yvonne Marle MORVAN.- le nous GERARD- Símone employé, 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité a lire 1 Titus MAROSELLI, par Maire./. délégation du fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Paris; officier acte, de & l'état signé avec civil th 