Vu la grosse a Nousremise le neur février mil Le St neuf cent soixante-trois, de la grosse d un jugen du Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du Parv. vingt-ur décembre mil cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal -tro. Par ce tifs : Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé & Mari Rubin Drancy FELDMANN, domicillé à Paris 28 rue de Rivoli, fourreur, SANS autres présent menseighements. Dit févr - jugement tiendra lieu d'acte de déces du su nommé et qu'il sera opposable aux termes tiers neur de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du sent jugement dispositif Simo sur les registres courants de la mirie du IV° rrondissement de Paris, lieu du - por domicile la du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui - transcrIption devra se confommer aux dispositions des (deuxième articles querante-neuf et alinéa) du code civil pour le double original des plus registres de sa de commune, la requête. Rejette TRANSCRIT le onse février mil neuf cent nous soixante-trols, Simone quinze heures Gégard, fonctionnaire Le n de la Ma irie du IV° arr indissement de vil par délégation du Maire./. Paris, officier de 1° Elwi sans Cij Le onze février mil neur cent soixambe-trois, neur houres quinze, est' décédé 1 place du Parvis épou Alphonse Jean Marle BROQUA, né & Bougon Gellenave (Gers) le vingt-sept mars áli huit cent onse vingt-eing, sans profession, domicillé e Boulogne Se ine) 33-35 rue Jacquin, fils de Laurent qui et de Marie DUPIN, époux décédés, Epoux de Louise Marle Georgine MALLET.- Dressé le onze rie neur cent soixante-trols, Selze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf employé, 1 place du place du PARVIS, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Le n Dési par délégation du Maire./. H Simone GERATD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de l'état trel Jose Le onze février mil neuf cent soixante-trols, neur heures quinze, est décédée 1 place du neur Marle Marguerite WYFFELS, née a Ploegsteert (Belgique) le douze septembre mil neur cent 'deux, e ploy seuse, domiciliee a Paris, 85 avenue du Maine, fille de Victor WYFFELS, décédé, et de Marguer fond SIEUN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Brunoy (Seine-&-01se) - Veuve de Robert Gaston du N FERMON. Dressé le onze février mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente, sur la de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité Le o 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Malrie du IV ° arr and issement de Loui officier de l'état civil par délégation du Ma rre./. it soix - Le onze février mil neur cent soixanteytrols, deux heures, est décédé en son domlcile 35 décé quai d Charles Georges BORDÈRE, né a Paris (xti°) le trols septembre mil neuf cent un, pompler, fils d dix Jules BORDERE, et de Marie Eugénie BEAUVILLAIN, époux décédés, Epoux de Almée BOUGRAT. Dressé 1 -lie onze février mil neur cent sdixante-trois, selse heures quarante, sur la déclarat ion de Henri S la M quarant -neur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité as lire L'acte, gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du'IV° arrondissement de-Paris, officie 1 état eivil par délégation du Maire./. Sibou Le Gg Euge prof -Le des onse Blanca février mil neur cent solxante-trois, neur heures trente, est décédée en son domicile Manteaux : Sonia PAR, née a 7 Baranowicze (Pologne) le Divi profession, fille de premier aout Elle mll neur PAR, et cent de Henia six, CIPERMAN, époux Ger| le onze février mil neuf cent solxamte-trois, dix-sept heures, sur la Epouse déclaration de Baruch de Henri SCHIFRIN.-) Slbor décédés, rat gné quarante-neuf avec nous Simone ans, employé, Gérard, 104 rue d Aubery qui lecture fa Ite et invité à lire acte, vit fonctionnaire de la Mairie 1 'etat civil par délégation du Maire./. u`IV° arrondissement de Paris, officier de fibow Cath Vu la grosse a Nousremise le neur février mil Le St neuf cent soixante-trois, de la grosse d un jugen du Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du Parv. vingt-ur décembre mil cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal -tro. Par ce tifs : Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé & Mari Rubin Drancy FELDMANN, domicillé à Paris 28 rue de Rivoli, fourreur, SANS autres présent menseighements. Dit févr - jugement tiendra lieu d'acte de déces du su nommé et qu'il sera opposable aux termes tiers neur de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du sent jugement dispositif Simo sur les registres courants de la mirie du IV° rrondissement de Paris, lieu du - por domicile la du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui - transcrIption devra se confommer aux dispositions des (deuxième articles querante-neuf et alinéa) du code civil pour le double original des plus registres de sa de commune, la requête. Rejette TRANSCRIT le onse février mil neuf cent nous soixante-trols, Simone quinze heures Gégard, fonctionnaire Le n de la Ma irie du IV° arr indissement de vil par délégation du Maire./. Paris, officier de 1° Elwi sans Cij Le onze février mil neur cent soixambe-trois, neur houres quinze, est' décédé 1 place du Parvis épou Alphonse Jean Marle BROQUA, né & Bougon Gellenave (Gers) le vingt-sept mars áli huit cent onse vingt-eing, sans profession, domicillé e Boulogne Se ine) 33-35 rue Jacquin, fils de Laurent qui et de Marie DUPIN, époux décédés, Epoux de Louise Marle Georgine MALLET.- Dressé le onze rie neur cent soixante-trols, Selze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf employé, 1 place du place du PARVIS, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Le n Dési par délégation du Maire./. H Simone GERATD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de l'état trel Jose Le onze février mil neuf cent soixante-trols, neur heures quinze, est décédée 1 place du neur Marle Marguerite WYFFELS, née a Ploegsteert (Belgique) le douze septembre mil neur cent 'deux, e ploy seuse, domiciliee a Paris, 85 avenue du Maine, fille de Victor WYFFELS, décédé, et de Marguer fond SIEUN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Brunoy (Seine-&-01se) - Veuve de Robert Gaston du N FERMON. Dressé le onze février mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente, sur la de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité Le o 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Malrie du IV ° arr and issement de Loui officier de l'état civil par délégation du Ma rre./. it soix - Le onze février mil neur cent soixanteytrols, deux heures, est décédé en son domlcile 35 décé quai d Charles Georges BORDÈRE, né a Paris (xti°) le trols septembre mil neuf cent un, pompler, fils d dix Jules BORDERE, et de Marie Eugénie BEAUVILLAIN, époux décédés, Epoux de Almée BOUGRAT. Dressé 1 -lie onze février mil neur cent sdixante-trois, selse heures quarante, sur la déclarat ion de Henri S la M quarant -neur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité as lire L'acte, gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du'IV° arrondissement de-Paris, officie 1 état eivil par délégation du Maire./. Sibou Le Gg Euge prof -Le des onse Blanca février mil neur cent solxante-trois, neur heures trente, est décédée en son domicile Manteaux : Sonia PAR, née a 7 Baranowicze (Pologne) le Divi profession, fille de premier aout Elle mll neur PAR, et cent de Henia six, CIPERMAN, époux Ger| le onze février mil neuf cent solxamte-trois, dix-sept heures, sur la Epouse déclaration de Baruch de Henri SCHIFRIN.-) Slbor décédés, rat gné quarante-neuf avec nous Simone ans, employé, Gérard, 104 rue d Aubery qui lecture fa Ite et invité à lire acte, vit fonctionnaire de la Mairie 1 'etat civil par délégation du Maire./. u`IV° arrondissement de Paris, officier de fibow Cath 