Le Le douze avgil mil neuf cent soixante-trois, onse heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri Jul Le : v1 André DEHOVE, né a Paris (XIX°) le onze sout mil neur cent quatre, gardien, domicilié a Paris, 16 nore pr rue des Capucines, file de Henri Marie DEHOVE, et de Valérie Eugénie MARTIN, époux décédés. Epot sioz de GA RaymondeLEVET. Dressé le douze avrn mil neuf cent soizante-trois, quat arze heures, sur la déd -ne qu ration de Titus. MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et in soi té a vi lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arr pla ondisseme Me de Paris, officier de 1 etat. civil par délégation du Maire./. -na to Le douze avril mil Le neuf cent soixante-trols, six heures, est Le décédée 1 place du Parvis, Cadem * * vi Lue PARNASSE, née à Smyrne (Turquie) le mil huit sans profession, domicilio le a Paris, 226 rue Saint Denis, fille de san Chalom PARNASSE, et de Algre Hazkie SARDA, époux CHAUL.- décédés. Dressé Veuve de de le douze avril RAV mil neuf cent soixante-trols, =ration quatorze heures de dix, sur Titus la dé tr MAROSELLI, sol quarante-neuf ans, employé, 1 té à place du lire 1 Parvis, qui lecture acte, faite et signé 11 a 1 P -0 avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° tid ne de Paris, officier de 1 état civil par délégation du arrondisseme Ma 1 Le douze avril mil neur Le cent soixante-trois, quatre heures via quarante-cinq, est E : Lucien décédé Louls 1 Ernest place du Pa LAU BOUCHER, né & Paris (XIII°) le dix-neuf einq, sans juillet mll Il profession, hult domleillé cent quatre-vir doi a Parle, 15 rue Marguerite Marsollier, fils de e. Adeline Georges Lucie Edouard JACQUIN, BOUCHER, et d RII époux décédés. D1 Epoum de Edith neur cent PRIN.- no soixante-trols, Dressé le douze quat orze avril mil heures dix, sur la D: déclarat Ion de Titus he T ans, GERARD, employé, fonct lonnaire 1 place de du la Parvis, mairie qui du lecture IV° arrondissement fa ite et invité : lire l'acte, MAROSELLI, a signé avec quarante-net nous Simo qu 1 de gation du Maire./. Paris, officier de l'état civil du its par dé o L L André Le douze Louis avril mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante cinq, est décédé sq R GI t lié à Auxerre CORNILLON, (Yonne) 16 né rue i Toucy (Yonne) le sept septembre mil neuf cent, sans profession, 1 place du domiei Parv Pr Pierre Reckel, fils de e CAMELIN, Leuis époux Ernest St décédés.- Veur CORNILLON, et en premières de Marceline noces de Désiré m ces de Marie Deniae Andrée Antonina Georgette CONTANT. - AT CALDARELLA.- Epoux en Dreasé secondes t le no quatorze douze heures avril mil q trente, neur sur la cent éclarat Ion de du Titua * * n Parvis, qui & lecture MAROSELLI, faite quarante-neuf ans, employé, 1 ét e de la mairle du IV° arrond issement et invité de Paris, à lire officier 1 acte, de a aigné 1 état avec civil nous par SImone délégation GERARD, du fonct lonnai: place to Maire./. (is L Le onze avril mil neur L D né à dix-Sept Cagar RENAUDIN, heures, est sano Paris 53 x°, le sept. décédé 1 AL mara mil place d ne, fils de neur du Charles cent, Parvis, manoeuvre, Charles % Benjamin RENAUDIN, domicillé et B' de Julie Paris 101 rue de Charon B quat déclarant. orze heures Epoux quarrante, de Germaine sur Victorine la déclarat MÉRANDET, ion de Dressé Marle ie GRILLOT, douze. avril époux mil sans neup renseignement dent solxante-tro1s - du Titud 1 d t de la Parvis, mairie qui du lecture IV° fa ite et Invité à li re 1 acte, a MAROSELLI, signé, quarante-neuf ans, employé, 1 plac d N to arrondissement de Paris, officier de l'etat avec civil nous par SImone délégation GERARD, du fonctionhair Maire./. Cog Le Le douze avgil mil neuf cent soixante-trois, onse heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri Jul Le : v1 André DEHOVE, né a Paris (XIX°) le onze sout mil neur cent quatre, gardien, domicilié a Paris, 16 nore pr rue des Capucines, file de Henri Marie DEHOVE, et de Valérie Eugénie MARTIN, époux décédés. Epot sioz de GA RaymondeLEVET. Dressé le douze avrn mil neuf cent soizante-trois, quat arze heures, sur la déd -ne qu ration de Titus. MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et in soi té a vi lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arr pla ondisseme Me de Paris, officier de 1 etat. civil par délégation du Maire./. -na to Le douze avril mil Le neuf cent soixante-trols, six heures, est Le décédée 1 place du Parvis, Cadem * * vi Lue PARNASSE, née à Smyrne (Turquie) le mil huit sans profession, domicilio le a Paris, 226 rue Saint Denis, fille de san Chalom PARNASSE, et de Algre Hazkie SARDA, époux CHAUL.- décédés. Dressé Veuve de de le douze avril RAV mil neuf cent soixante-trols, =ration quatorze heures de dix, sur Titus la dé tr MAROSELLI, sol quarante-neuf ans, employé, 1 té à place du lire 1 Parvis, qui lecture acte, faite et signé 11 a 1 P -0 avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° tid ne de Paris, officier de 1 état civil par délégation du arrondisseme Ma 1 Le douze avril mil neur Le cent soixante-trois, quatre heures via quarante-cinq, est E : Lucien décédé Louls 1 Ernest place du Pa LAU BOUCHER, né & Paris (XIII°) le dix-neuf einq, sans juillet mll Il profession, hult domleillé cent quatre-vir doi a Parle, 15 rue Marguerite Marsollier, fils de e. Adeline Georges Lucie Edouard JACQUIN, BOUCHER, et d RII époux décédés. D1 Epoum de Edith neur cent PRIN.- no soixante-trols, Dressé le douze quat orze avril mil heures dix, sur la D: déclarat Ion de Titus he T ans, GERARD, employé, fonct lonnaire 1 place de du la Parvis, mairie qui du lecture IV° arrondissement fa ite et invité : lire l'acte, MAROSELLI, a signé avec quarante-net nous Simo qu 1 de gation du Maire./. Paris, officier de l'état civil du its par dé o L L André Le douze Louis avril mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante cinq, est décédé sq R GI t lié à Auxerre CORNILLON, (Yonne) 16 né rue i Toucy (Yonne) le sept septembre mil neuf cent, sans profession, 1 place du domiei Parv Pr Pierre Reckel, fils de e CAMELIN, Leuis époux Ernest St décédés.- Veur CORNILLON, et en premières de Marceline noces de Désiré m ces de Marie Deniae Andrée Antonina Georgette CONTANT. - AT CALDARELLA.- Epoux en Dreasé secondes t le no quatorze douze heures avril mil q trente, neur sur la cent éclarat Ion de du Titua * * n Parvis, qui & lecture MAROSELLI, faite quarante-neuf ans, employé, 1 ét e de la mairle du IV° arrond issement et invité de Paris, à lire officier 1 acte, de a aigné 1 état avec civil nous par SImone délégation GERARD, du fonct lonnai: place to Maire./. (is L Le onze avril mil neur L D né à dix-Sept Cagar RENAUDIN, heures, est sano Paris 53 x°, le sept. décédé 1 AL mara mil place d ne, fils de neur du Charles cent, Parvis, manoeuvre, Charles % Benjamin RENAUDIN, domicillé et B' de Julie Paris 101 rue de Charon B quat déclarant. orze heures Epoux quarrante, de Germaine sur Victorine la déclarat MÉRANDET, ion de Dressé Marle ie GRILLOT, douze. avril époux mil sans neup renseignement dent solxante-tro1s - du Titud 1 d t de la Parvis, mairie qui du lecture IV° fa ite et Invité à li re 1 acte, a MAROSELLI, signé, quarante-neuf ans, employé, 1 plac d N to arrondissement de Paris, officier de l'etat avec civil nous par SImone délégation GERARD, du fonctionhair Maire./. Cog 