Quarante-ui e.com Le neuf mar 8 mil neuf cent soixamte-trois, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Clément Albert Marius ZIÉGLER, néa Paris (VII°) le quatre mai mil neuf cent six, manoeuvre, domicilié a * - Paris 13, rue Robineau, fils de Henri Barthelemy Jean Baptiste ZIEGLER, et de Blanche Léontine Fran- goise MOREAU, époux décédés. Veur en premieres noces de Thérese Françoise Marie DIÈS, Epoux en secon- des noces de Marce lle Marie Louise LE BÉCHEC. Dressé le dix mars mil neur cent soixante-trols, onse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IVI arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Me ire. M CCT Le neuf mars mil neur cent soixante-trois, dix-neur -heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Adolphe ABRAMOVICZ, né a Paris (XVIII°) le vingt-un janvier mil neuf cent six, gérant de société, * domicilié a Paris, 222 rue Marcadet, flla de Hersco ABRAMOVICZ, et de Esther BERCO, époux décédés.- Epoux de Colette ALANATE Dressé le dix mars mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante, *** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite et invité lire l'actè, & signé avecnous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Cop Le dix mars mil neur dent solxante-trols dix-huit heures trente, est décédé en son domi ci le 24 rue - du Roi de Sicile : Leib BROUJANITZKY, né a Kiew (Rusale) le quinze novembre mil huit cent soixante - onze, sans profession, fils de Israël broujanITZKY, et de Ronia.. époux décédés. Epoux de Chaya * GOUREVITCH. Dressé le onze mars mil neur cent dix heures, sur la déclaration de * * Henri Siboni, quarantezneuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a *** lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérrard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondl ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow SG Dans la nult du dix au onze mars mil neuf cent soixante-tróls, est décédée en son domicile 12 rue du Roi de Sicile : Marie-Louise MERLIN, née à Châlon sur Saone ( Saône Sc Loire) le douze juin mil neur cent huit, sans profession, fille de Marcelle Louise MERLIN, sans renseignement connu du. déclarant.- Veuve de Charles Joseph ROMANOWSKI. Dressé le onse mars mil neuf cent soixante-trols, quatorze heu - res, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neur ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, * lecture falte et invité & lire l'acte, a ai gné `avec nou's Simone GERARD, fonctionnaire de le Mairle * du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. Sibom' 5 Le dix mars mil neuf cent soixante-trois, treize heures quarante-cinq, est' décédé 1 place du Parvis, Henri Modeste Marcel FONTAINE, né a Par is 17°°, le vingt-sept février mil hult cent aoixante-dix-huit sans profession, domicilié & Paris, 94 rue Saint Denis, fils de Eugene Victor FONTAINE, et de Elolse Désirée BOUTHIMENT, époux décédés, Epoux de Célestine CHENAL. Dressé le onze mars mil neur cent * * soixamte-trois, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-heuf ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lect'ure falte et invité è lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrond issement de Paris, offici er de 1 'état civ1l par délégat 1on * du Maire./. th Quarante-ui e.com Le neuf mar 8 mil neuf cent soixamte-trois, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Clément Albert Marius ZIÉGLER, néa Paris (VII°) le quatre mai mil neuf cent six, manoeuvre, domicilié a * - Paris 13, rue Robineau, fils de Henri Barthelemy Jean Baptiste ZIEGLER, et de Blanche Léontine Fran- goise MOREAU, époux décédés. Veur en premieres noces de Thérese Françoise Marie DIÈS, Epoux en secon- des noces de Marce lle Marie Louise LE BÉCHEC. Dressé le dix mars mil neur cent soixante-trols, onse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IVI arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Me ire. M CCT Le neuf mars mil neur cent soixante-trois, dix-neur -heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Adolphe ABRAMOVICZ, né a Paris (XVIII°) le vingt-un janvier mil neuf cent six, gérant de société, * domicilié a Paris, 222 rue Marcadet, flla de Hersco ABRAMOVICZ, et de Esther BERCO, époux décédés.- Epoux de Colette ALANATE Dressé le dix mars mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante, *** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite et invité lire l'actè, & signé avecnous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Cop Le dix mars mil neur dent solxante-trols dix-huit heures trente, est décédé en son domi ci le 24 rue - du Roi de Sicile : Leib BROUJANITZKY, né a Kiew (Rusale) le quinze novembre mil huit cent soixante - onze, sans profession, fils de Israël broujanITZKY, et de Ronia.. époux décédés. Epoux de Chaya * GOUREVITCH. Dressé le onze mars mil neur cent dix heures, sur la déclaration de * * Henri Siboni, quarantezneuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a *** lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérrard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondl ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow SG Dans la nult du dix au onze mars mil neuf cent soixante-tróls, est décédée en son domicile 12 rue du Roi de Sicile : Marie-Louise MERLIN, née à Châlon sur Saone ( Saône Sc Loire) le douze juin mil neur cent huit, sans profession, fille de Marcelle Louise MERLIN, sans renseignement connu du. déclarant.- Veuve de Charles Joseph ROMANOWSKI. Dressé le onse mars mil neuf cent soixante-trols, quatorze heu - res, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neur ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, * lecture falte et invité & lire l'acte, a ai gné `avec nou's Simone GERARD, fonctionnaire de le Mairle * du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. Sibom' 5 Le dix mars mil neuf cent soixante-trois, treize heures quarante-cinq, est' décédé 1 place du Parvis, Henri Modeste Marcel FONTAINE, né a Par is 17°°, le vingt-sept février mil hult cent aoixante-dix-huit sans profession, domicilié & Paris, 94 rue Saint Denis, fils de Eugene Victor FONTAINE, et de Elolse Désirée BOUTHIMENT, époux décédés, Epoux de Célestine CHENAL. Dressé le onze mars mil neur cent * * soixamte-trois, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-heuf ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lect'ure falte et invité è lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrond issement de Paris, offici er de 1 'état civ1l par délégat 1on * du Maire./. th 