Soixante - quinze CS - ca Le vingt-un mai mll neur cent solxante=trois, treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Charlotte Marle PETER, née a Paris (3°) le deux aout mll huit cert kepissiere, domiciliée & Paris, 15 rue Turbigo, fille de Charles Théophlle PETER, et'de Marie JANVIER, époux * décédés. Célibataire, Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondisse- re ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. to a Le vingt-un mai mil neur: cent vingt-une heures vingtzcing, est décédé 1 place du * * Parvis : Henri François Adolphe BECQUE, né a Frévent (Paa-de-Calaia) te dix-huit avril mil hult cent quatre-vingt-seize, sans profession, domicilié a Paris, 7 rue Léopold/Bellan, fils de Henril Louis Joseph BECQUE, et de Marie Séraphine COUVILLERS, époux décédés, Epoux de Marle Antoinette DÉBUREAUX.- Dressé le vlngt-deux mai mll neur ceht soixante-trois, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu're falter et invité à lire ** 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, * 8, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th i Le lingt-deux mai mil neuf cent scixante-trols vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Louis Pascal TANGUY, né a Tréogan ( Côtes-du-Nord) le hult avril mil neur cent vingt-huit, nd regleur, domicilié & Viroflay Selno-da-oise) 13 rue Joseph Bertrand, fils de Louis TANGUY, etiployé de 1 presse, et de Léonie LE GUILLOU, son épouse, gardienne d'immeuble, domiciliés & Paris, 11 rue Martin Garat. Veur en premieres noces de Thérese Marie Françoise LE PIVERT. Epoux en secondes noces'dé Lucien- ne Jacqueline BAUMGARTEN. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-trols, onse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonct lonnaire de la mairle du IV° arr ondi asement de ** C Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it CO - Le vingt-deux mai mil neur cent ssolxante-tro1s, dix-neur heures quarante, est décédée 1 place du Par - vis : Marie Joséphine SPORER, née a Mussig (Bas-Rhin) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt - quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 110 rue à 'Aboukir, fille de Auguste SPORER, et de * - Madeleine KISSENBERGER, époux décédés. Veuve de Camille André SEEL.- Dressé le vingt-quatre mai mil * neuf cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation n du Maire./. H eye Le vingt-trois mai mil neuf cent solxente-troid, huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Isaac Jacques EVZLINE, né a Witebsk (Russie) le quatre avril mil neuf cent quatre, interprete, domi cl- lié a Paris, 57 rue Rambuteau, fils de Georges EVZLINE, et de Rosa 'BRAVINE, époux décédés. Epoux de Jo- hanna WEBER. Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent soixante-trols, onze heures, vingt, sur la léclara P. tion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire et 1 acte, & signé avec nous SImone`GERARD, 'tonct ionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Paris, * * officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. M Soixante - quinze CS - ca Le vingt-un mai mll neur cent solxante=trois, treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Charlotte Marle PETER, née a Paris (3°) le deux aout mll huit cert kepissiere, domiciliée & Paris, 15 rue Turbigo, fille de Charles Théophlle PETER, et'de Marie JANVIER, époux * décédés. Célibataire, Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondisse- re ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. to a Le vingt-un mai mil neur: cent vingt-une heures vingtzcing, est décédé 1 place du * * Parvis : Henri François Adolphe BECQUE, né a Frévent (Paa-de-Calaia) te dix-huit avril mil hult cent quatre-vingt-seize, sans profession, domicilié a Paris, 7 rue Léopold/Bellan, fils de Henril Louis Joseph BECQUE, et de Marie Séraphine COUVILLERS, époux décédés, Epoux de Marle Antoinette DÉBUREAUX.- Dressé le vlngt-deux mai mll neur ceht soixante-trois, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu're falter et invité à lire ** 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, * 8, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th i Le lingt-deux mai mil neuf cent scixante-trols vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Louis Pascal TANGUY, né a Tréogan ( Côtes-du-Nord) le hult avril mil neur cent vingt-huit, nd regleur, domicilié & Viroflay Selno-da-oise) 13 rue Joseph Bertrand, fils de Louis TANGUY, etiployé de 1 presse, et de Léonie LE GUILLOU, son épouse, gardienne d'immeuble, domiciliés & Paris, 11 rue Martin Garat. Veur en premieres noces de Thérese Marie Françoise LE PIVERT. Epoux en secondes noces'dé Lucien- ne Jacqueline BAUMGARTEN. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-trols, onse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonct lonnaire de la mairle du IV° arr ondi asement de ** C Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it CO - Le vingt-deux mai mil neur cent ssolxante-tro1s, dix-neur heures quarante, est décédée 1 place du Par - vis : Marie Joséphine SPORER, née a Mussig (Bas-Rhin) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt - quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 110 rue à 'Aboukir, fille de Auguste SPORER, et de * - Madeleine KISSENBERGER, époux décédés. Veuve de Camille André SEEL.- Dressé le vingt-quatre mai mil * neuf cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation n du Maire./. H eye Le vingt-trois mai mil neuf cent solxente-troid, huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Isaac Jacques EVZLINE, né a Witebsk (Russie) le quatre avril mil neuf cent quatre, interprete, domi cl- lié a Paris, 57 rue Rambuteau, fils de Georges EVZLINE, et de Rosa 'BRAVINE, époux décédés. Epoux de Jo- hanna WEBER. Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent soixante-trols, onze heures, vingt, sur la léclara P. tion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire et 1 acte, & signé avec nous SImone`GERARD, 'tonct ionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Paris, * * officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. M 