Le quatre janvier mil neur cent soixante-trois, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Henriette MORISON, née a `Viesly (Nord) le vingt-un dé cembre mil huit cent soixante-quator20, pédicure, domici- 116e à Paris, 38 rue de la Sourdiere, fi.le de Hermenégilde MORISON, et de Angélique CANONNE, époux * décédés. Veuve de Léon Désiré GRILLÈRE, Dressé le quatre janvier mil neur cent soixante-trois, quinze heurea, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec_ nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. H Le quatre janvier mil neur cent soixante-trols treize heures, est décédé en son domicile 5 rue Jean du Bellay : Edmond Lucien WRASKOFF, né a Paris XV°, le six janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, * ( retraité, fils de Albert Alexandre WRASKOFF, et de Virginie Lucie Joséphine MARCHAND, époux décédés.- Epoux de Raymonde Rachel NIOT. Dressé le cinq janvier mll neur cent soixante-trois, neur heures, sur - la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fal- : te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- : dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. D fiboui Cg. Le deux janvier mil neur cent soixante-tro18, douze heures vingt-cinq, & été trouvéedécédée en son - domicile 9 rue de Birague : Lucette Hélene MOREAU, née a Paris IV1 le selze février mil neur cent * * trente-neuf, fille de Lucien Roger MOREAU, ouvrier & la régle autonome des transports parisiens, # * domicilié au Plessis Robinson (Seine) 5 avenue Payret-Dortail, et de Simonne Marie Estelle KRIST, ** son épouse, décédée. Célibataire. Dressé a e cinq janvier mll neur cent soixante-trois, neur heures,* sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. fibour Cog Le cinq janvier mil neur cent soixante-trois, une heure douze minutes, est décédé en son domicile ** 32 qual des Célestins : Hecto Alexandre Isidore RIGOT, né a Paris X°, le quatorze septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, fils de Charles Isidore Prosper RIGOT, et de EMilie Alexandrine * * FOUQUET, époux décédéa, Veur de Alice Joséphine GALLANT. Dressé le cinq jenvier mil neuf cent soixan- te-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Ion du Maire./. fibour G Le quatre janvier mil neuf cent soixante-trois, treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, EMile Léon NOYÉ, né a Firmy (Aveyron) le vingt-sept janvier mil neur cent cinq, restaurateur, domici- 11é à Paris, 32 rue Tournefort, fils de Léon NOYÉ, et de Marie BOISREDON, époux décédés.- Epoux de *** Helléna Louise BERNERON. - Dressé le janiier mil neuf reent onze heures, sur la th déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture aite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. to Cope Le quatre janvier mil neur cent soixante-trois, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Henriette MORISON, née a `Viesly (Nord) le vingt-un dé cembre mil huit cent soixante-quator20, pédicure, domici- 116e à Paris, 38 rue de la Sourdiere, fi.le de Hermenégilde MORISON, et de Angélique CANONNE, époux * décédés. Veuve de Léon Désiré GRILLÈRE, Dressé le quatre janvier mil neur cent soixante-trois, quinze heurea, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec_ nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. H Le quatre janvier mil neur cent soixante-trols treize heures, est décédé en son domicile 5 rue Jean du Bellay : Edmond Lucien WRASKOFF, né a Paris XV°, le six janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, * ( retraité, fils de Albert Alexandre WRASKOFF, et de Virginie Lucie Joséphine MARCHAND, époux décédés.- Epoux de Raymonde Rachel NIOT. Dressé le cinq janvier mll neur cent soixante-trois, neur heures, sur - la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fal- : te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- : dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. D fiboui Cg. Le deux janvier mil neur cent soixante-tro18, douze heures vingt-cinq, & été trouvéedécédée en son - domicile 9 rue de Birague : Lucette Hélene MOREAU, née a Paris IV1 le selze février mil neur cent * * trente-neuf, fille de Lucien Roger MOREAU, ouvrier & la régle autonome des transports parisiens, # * domicilié au Plessis Robinson (Seine) 5 avenue Payret-Dortail, et de Simonne Marie Estelle KRIST, ** son épouse, décédée. Célibataire. Dressé a e cinq janvier mll neur cent soixante-trois, neur heures,* sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. fibour Cog Le cinq janvier mil neur cent soixante-trois, une heure douze minutes, est décédé en son domicile ** 32 qual des Célestins : Hecto Alexandre Isidore RIGOT, né a Paris X°, le quatorze septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, fils de Charles Isidore Prosper RIGOT, et de EMilie Alexandrine * * FOUQUET, époux décédéa, Veur de Alice Joséphine GALLANT. Dressé le cinq jenvier mil neuf cent soixan- te-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Ion du Maire./. fibour G Le quatre janvier mil neuf cent soixante-trois, treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, EMile Léon NOYÉ, né a Firmy (Aveyron) le vingt-sept janvier mil neur cent cinq, restaurateur, domici- 11é à Paris, 32 rue Tournefort, fils de Léon NOYÉ, et de Marie BOISREDON, époux décédés.- Epoux de *** Helléna Louise BERNERON. - Dressé le janiier mil neuf reent onze heures, sur la th déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture aite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. to Cope 