Trente-quatre St-T GONESSE ( Sein OISe) - Le huit février mil neur cent six heures quarante cinq, est décédé 25 rue Pierre de Theilley : Symche JAKUBOWICZ, domicilié is Paris IV°, 54 que Sainte Croix de la Bretonnerie, né à Aszama-DoIne Pologne) le quatre mars mil neuf cent quatorze, rabbin, fils de * t Moses Chaim EBERSTARK, et de Liba JAKUBOWICZ- époux décédés, Epoux de Reisel Sosana LANDAU. Dressé le neur février mil neuf cent soixante-trois, quinse heures, sur la déclaration de Mireille Caveller ,HAS A épouse Bourá, trente-deux ans, rédactrice a 1 'Hôpital de Gonesse, qui lecture faite et invité à lire * 1 acte, a signé avec nous Maurice Meyer, adjoint au maire, officier de 1 'état civil per délégation.- TRANSCRIT le ingt-huit février mil neuf cent Selze heures trente-cinq, par nous S1 - re mone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Cj GONESSE (Seine-&-01se) - Le hult février mil neuf cent soixante- trois, huit heures quinze, est décédé 25 rue Pierre de Thellley : Benjamin ZMUCKIN, domicilié Paris IV° 3 ter rue des Rosiers, né è Saarkoi (Pologne) le huit février mil neuf cent dix, commerçant, fils de Alter ZMUCKIN, et de Matla * Muidel.. époux décédé.s. Epoux de Liba SWIERDLIN. Dressé le neuf février mil neur cent soixante-trois, * selze heures, sur la déclarat lon de Mireille Cavelier, épouse Bouré, trente-deux ans, rédactrice à ** * 1 Hopital de Gonesse, qui lecture falte a signé avec nous Maurice Meyer, Adjoint au Maire, officier de * 1 'état clvil par délégation, TRANSCRIT le ingt-huit fevrier mil neur cent soixante-trol seize heure quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégat ion du Malren. g * * LOUVECIENNES (Seine-&-013e) - Le vingt-trois février mil neuf cent goixante-trois, selze heures, est décédée 21 rue de Monbuisson : Alice Sophie PLANQUAIS, domicillée Paris, 14 rue du Bourg Tibourg, nse & Paris (2°) le premier aut mil huit cent quatre, vingt, tille de Désiré Albert PLANQUAIS, et de Marie Célinie VESSERON, époux décédés. Veuve de Paul Gustave Marie Camille HAZARD. Dressé le vingt - cinq février mil neuf cent solxante-trols onze heures, sur la déclarati ion de Renée VILLARD, veuve Michard, soixante-sept ans, domiciliée en cette commune 21 rue de Monbufsson, qui lecture faite et invitée a lire 1 acte, a signé avec nous Gilbert Tallbourdet, sedrétaire de la mairie de Louveci ennes sé officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. TRANSCRIT le vingt-hult février mil neuf cent * * nt soixante-trois, seize heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du c * DRAVEIL (Selno&& Oise) - Le seize février mil neur cent solxamte-trols, vingt-deux heures vingt, est décédée rue Louis Camate : Marie Henriette Andrée NOEL, née & Paris v°, le-dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sana profession, domiciliée Paris, 20 place des Vosges, fille de andré * * * Antoine NOEL, et de Mathilde WATY, époux dé cédés, Célibataire. Dressé le dix-huit février mil neuf * X- cent soixante-trois, huit heures trente, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinguante-un - ans, domic ilié à Draveil, 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé * avec nous André GORGE, Maire de Dravell, TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent solxante-troid .* selze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.1. * Ceg SAINT-MAURICE (Seine) - Le treize février mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédé, 14 rue du Val d 'oane, Simon TEDERRY, domicillé a Paris, 19 r ve des Rosiers, né à Agadir (Maro c) le cinq février mil huit cent quatre-vingt-dixsept, rabbin, fils de $enjamin-TEDERRY, et de Zara * 1 ABITBOUL, époux décédés. Veuf de Zanine LÉVY. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclare- * tion de Joseph Brunner, quarante-huit ans, préposé des pompes funebres générales, 55 rue de Paris,a n Charenton le Pont, qui lecture faite et invité à li re l'acte, a signé avec Nous Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice, chevalier de la légion d "Honneur, TRANSCRIT le vingt-hult f'évrier mil neuf cent soixante-trois, seize heures cinquante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Cq Trente-quatre St-T GONESSE ( Sein OISe) - Le huit février mil neur cent six heures quarante cinq, est décédé 25 rue Pierre de Theilley : Symche JAKUBOWICZ, domicilié is Paris IV°, 54 que Sainte Croix de la Bretonnerie, né à Aszama-DoIne Pologne) le quatre mars mil neuf cent quatorze, rabbin, fils de * t Moses Chaim EBERSTARK, et de Liba JAKUBOWICZ- époux décédés, Epoux de Reisel Sosana LANDAU. Dressé le neur février mil neuf cent soixante-trois, quinse heures, sur la déclaration de Mireille Caveller ,HAS A épouse Bourá, trente-deux ans, rédactrice a 1 'Hôpital de Gonesse, qui lecture faite et invité à lire * 1 acte, a signé avec nous Maurice Meyer, adjoint au maire, officier de 1 'état civil per délégation.- TRANSCRIT le ingt-huit février mil neuf cent Selze heures trente-cinq, par nous S1 - re mone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Cj GONESSE (Seine-&-01se) - Le hult février mil neuf cent soixante- trois, huit heures quinze, est décédé 25 rue Pierre de Thellley : Benjamin ZMUCKIN, domicilié Paris IV° 3 ter rue des Rosiers, né è Saarkoi (Pologne) le huit février mil neuf cent dix, commerçant, fils de Alter ZMUCKIN, et de Matla * Muidel.. époux décédé.s. Epoux de Liba SWIERDLIN. Dressé le neuf février mil neur cent soixante-trois, * selze heures, sur la déclarat lon de Mireille Cavelier, épouse Bouré, trente-deux ans, rédactrice à ** * 1 Hopital de Gonesse, qui lecture falte a signé avec nous Maurice Meyer, Adjoint au Maire, officier de * 1 'état clvil par délégation, TRANSCRIT le ingt-huit fevrier mil neur cent soixante-trol seize heure quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégat ion du Malren. g * * LOUVECIENNES (Seine-&-013e) - Le vingt-trois février mil neuf cent goixante-trois, selze heures, est décédée 21 rue de Monbuisson : Alice Sophie PLANQUAIS, domicillée Paris, 14 rue du Bourg Tibourg, nse & Paris (2°) le premier aut mil huit cent quatre, vingt, tille de Désiré Albert PLANQUAIS, et de Marie Célinie VESSERON, époux décédés. Veuve de Paul Gustave Marie Camille HAZARD. Dressé le vingt - cinq février mil neuf cent solxante-trols onze heures, sur la déclarati ion de Renée VILLARD, veuve Michard, soixante-sept ans, domiciliée en cette commune 21 rue de Monbufsson, qui lecture faite et invitée a lire 1 acte, a signé avec nous Gilbert Tallbourdet, sedrétaire de la mairie de Louveci ennes sé officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. TRANSCRIT le vingt-hult février mil neuf cent * * nt soixante-trois, seize heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du c * DRAVEIL (Selno&& Oise) - Le seize février mil neur cent solxamte-trols, vingt-deux heures vingt, est décédée rue Louis Camate : Marie Henriette Andrée NOEL, née & Paris v°, le-dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sana profession, domiciliée Paris, 20 place des Vosges, fille de andré * * * Antoine NOEL, et de Mathilde WATY, époux dé cédés, Célibataire. Dressé le dix-huit février mil neuf * X- cent soixante-trois, huit heures trente, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinguante-un - ans, domic ilié à Draveil, 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé * avec nous André GORGE, Maire de Dravell, TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent solxante-troid .* selze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.1. * Ceg SAINT-MAURICE (Seine) - Le treize février mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédé, 14 rue du Val d 'oane, Simon TEDERRY, domicillé a Paris, 19 r ve des Rosiers, né à Agadir (Maro c) le cinq février mil huit cent quatre-vingt-dixsept, rabbin, fils de $enjamin-TEDERRY, et de Zara * 1 ABITBOUL, époux décédés. Veuf de Zanine LÉVY. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclare- * tion de Joseph Brunner, quarante-huit ans, préposé des pompes funebres générales, 55 rue de Paris,a n Charenton le Pont, qui lecture faite et invité à li re l'acte, a signé avec Nous Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice, chevalier de la légion d "Honneur, TRANSCRIT le vingt-hult f'évrier mil neuf cent soixante-trois, seize heures cinquante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Cq 