Qnatorze C&- Vu la grosse a Nous remise le dix-neur janvier mil neuf cent soixante-trois d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt- six octobre mil * neuf cent soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix-huit septembre mil neur cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Charles Henri WIOREK, domicilié à Paris, IV°, 19, rue des Deux Ponts, sans profes - sion, né a Páris XII°, le sept. septembre mil neur cent vingt-trols, fils de Lejb WIOREK et de Rojza Fajga BRONISZEVSKA, son épouse. que Célibataire. Dit le présent jugement tiendra lieu d 'acte de dé - ces du -nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze *** du code civil, Ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domIcile du défunt.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 'état civil qui operera 1a transcription de - ; vra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et, quatre-vingt-on.99 (deuxieme alinéa) wels du Code civil pour le double original des registres de sa ommune. Dit que lesmentions prévues par * ) 'article soixante-dix-net (dernier alinéa) du code civil seront faites d 'office à la diligence * * de 1 'officier de 1 'état civil de is mairie du IV ° arrondissement de Parls.- TRANSCRIT le vingt-trois janvier mil neuf `cert soixante-trols, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat. ion du Maire./. CO Le vingt-trols janyier mll neur dent soixante-tro18 dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Marle Virginie BABIN, née a Donjon (Allier) le dix-neuf septembremil huit cent quatre-vingt - -sept, sans profession, domiciliée à Paris, 22 rue Rambuteau, fille de Antoine BABIN, et de Marie GIRAUD, époux décédés. Yeuve de Frangois SADOT. Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent soixan- te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° crondlasement de Paris, officier de l'état ciy1] par délégation du tob A Malre./. it Q le vingt-trois janvier mil neur dent solxante-trols, vingt heures quarante-cing, est décédée 1 place, sans du Parvis : Georgette Jeanne WALTER, née a Pantin (Seine) le premier janvier mil neur cent sept, * profession, domiciliée au `Bourget (Seine) 30 rue Anizan-Cavillon, fille de Charles Théodore WALTER, et de Florentine HALVICK, époux décédés, Epouse de Louis MARIANI.- Dreasé le vingt-quatre janvier mil n neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire 1 acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CT- Le the vlegt-trois janvier mll neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédé, 1 place du Parvis Derbal FARES, né a Aln Sefra (Algérie) en mil neur cent vingt-six, gargon de laboratoire, domicilié a (aans domicile connu) fils de Mohamed FARES, et de Sarah ZANOUN.. sans autre renseignement *** connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-quatre janvier mll neur cent solxante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Marosolli, quarante-neuf ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Malrie du IV° ,rrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délé- gation du Malre./. At Le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante-trols, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, VictOrine Marie JACQUOT, née a Laval (Mayenne) le vingt-alz mers mil huit cent quatre-vingt-seize, * sans profession, domiciliée à Paris, 13. rue de Marseille, fille de Georges Eugene JACQUOT, et de Victorine Marie FLEURY, époux décédés. Veuve de andré LABAT.- Dressé le vingt-guatke janvier mil neul cent solxante-trois quinze heures trente, sur la dé clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à il re l'acte, & signé avec nous SImone Gé - rard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Maire./ M C Qnatorze C&- Vu la grosse a Nous remise le dix-neur janvier mil neuf cent soixante-trois d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt- six octobre mil * neuf cent soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix-huit septembre mil neur cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Charles Henri WIOREK, domicilié à Paris, IV°, 19, rue des Deux Ponts, sans profes - sion, né a Páris XII°, le sept. septembre mil neur cent vingt-trols, fils de Lejb WIOREK et de Rojza Fajga BRONISZEVSKA, son épouse. que Célibataire. Dit le présent jugement tiendra lieu d 'acte de dé - ces du -nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze *** du code civil, Ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domIcile du défunt.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 'état civil qui operera 1a transcription de - ; vra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et, quatre-vingt-on.99 (deuxieme alinéa) wels du Code civil pour le double original des registres de sa ommune. Dit que lesmentions prévues par * ) 'article soixante-dix-net (dernier alinéa) du code civil seront faites d 'office à la diligence * * de 1 'officier de 1 'état civil de is mairie du IV ° arrondissement de Parls.- TRANSCRIT le vingt-trois janvier mil neuf `cert soixante-trols, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat. ion du Maire./. CO Le vingt-trols janyier mll neur dent soixante-tro18 dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Marle Virginie BABIN, née a Donjon (Allier) le dix-neuf septembremil huit cent quatre-vingt - -sept, sans profession, domiciliée à Paris, 22 rue Rambuteau, fille de Antoine BABIN, et de Marie GIRAUD, époux décédés. Yeuve de Frangois SADOT. Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent soixan- te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° crondlasement de Paris, officier de l'état ciy1] par délégation du tob A Malre./. it Q le vingt-trois janvier mil neur dent solxante-trols, vingt heures quarante-cing, est décédée 1 place, sans du Parvis : Georgette Jeanne WALTER, née a Pantin (Seine) le premier janvier mil neur cent sept, * profession, domiciliée au `Bourget (Seine) 30 rue Anizan-Cavillon, fille de Charles Théodore WALTER, et de Florentine HALVICK, époux décédés, Epouse de Louis MARIANI.- Dreasé le vingt-quatre janvier mil n neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire 1 acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CT- Le the vlegt-trois janvier mll neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédé, 1 place du Parvis Derbal FARES, né a Aln Sefra (Algérie) en mil neur cent vingt-six, gargon de laboratoire, domicilié a (aans domicile connu) fils de Mohamed FARES, et de Sarah ZANOUN.. sans autre renseignement *** connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-quatre janvier mll neur cent solxante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Marosolli, quarante-neuf ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Malrie du IV° ,rrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délé- gation du Malre./. At Le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante-trols, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, VictOrine Marie JACQUOT, née a Laval (Mayenne) le vingt-alz mers mil huit cent quatre-vingt-seize, * sans profession, domiciliée à Paris, 13. rue de Marseille, fille de Georges Eugene JACQUOT, et de Victorine Marie FLEURY, époux décédés. Veuve de andré LABAT.- Dressé le vingt-guatke janvier mil neul cent solxante-trois quinze heures trente, sur la dé clarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à il re l'acte, & signé avec nous SImone Gé - rard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Maire./ M C 