Cinquante- eing C.S Le neuf avril mil neuf cent soixante-trois neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parv is, Adrien Louis Pierre Jean Edouard FONTANELLE, né à Paris (XIX°) le six décembre mil neuf cent deux, sans pro- fession, domidilié a Paras, 9 place des retes, fils de Frangois FONTANELLE, et de Jeanne dite Louisa FAUX, époux décédéa, Célibataire. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-trols, quinze heures * trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-) neuf ans, employé, 1 piace du Parvis, qui, * te lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie - du IV° arrond issement de Paris, officier de L 'état civil par délégation du Maire./. th One Le neuf avril mil neur cent soixante-trois, vingt heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Emile LEGROS, né a Faux la Montagne (Creuse) le trois janvier mil neuf cent un, retraité, domicilié a * * Arnouville les Gonesses (Seine-&-Oise) 22 avenue de la République, fils de Gabriel LEGROS, et de * * Eugénie LIARD, époux décédés.- Epoux de Germaine Henriette BOISSELET. - Dressé le dix avril mil neuf * cent soixante-trois, quatorze heures, sur la décleration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em - Ank ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD r fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation * du Maire./. st egg * Le dix avril mil neuf cent solxamte-trois, einq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Jacques URBEN, né & Paris(ler) le neuf janvier mil neuf cent trois, commis aux halles, domicillé à Paris 103 rue Saint Denis, fils de Jacques URBEN, et de Ernestine Clémentine LOUITE, époux décédés.- * Célibataire. Dressé le dix avril mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la décla- ration de Titus MAROSELLI, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et inv ité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mirie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ th fass (yo Le dix avril mil neur cent soixame-trois, neur heures quarante cinq, est décédé 1 place du Parvlat Louis Alexandre CATHELIN, né a Paris XI°, le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-trols, sans profession, domicilié Paris, 4 rue Saint Merri, fils de Jules Henri CATHELIN, et de Jeanne Eliea - beth Blanche LEDUC, épouxdécédés, Epoux de Fernande Clémence ANSEL. - Dressé le dix avril mil neur cen soixante-trois, seise heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, '1 ** place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tlonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. It COM Le dix avril mil neuf cent soizante-trols dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Hamid * * QUABED, né à Paria IV° le quinze mare mil neur cent soixante-trols, fils de Salah QUABED, polisseur, * et de Zalna OULD SLIMANE, épn épouse, sans profession, Paris, 24 rue Maitre Albert.- * * é Dressé le dlx avril mil neur cent soixante-trols, seize heures trente, sur la déclaration de Titus ** - MAROSELLI- quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire' acte, lé Bigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de n° 1 état clvil par délégation du Maire./. H CO Cinquante- eing C.S Le neuf avril mil neuf cent soixante-trois neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parv is, Adrien Louis Pierre Jean Edouard FONTANELLE, né à Paris (XIX°) le six décembre mil neuf cent deux, sans pro- fession, domidilié a Paras, 9 place des retes, fils de Frangois FONTANELLE, et de Jeanne dite Louisa FAUX, époux décédéa, Célibataire. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-trols, quinze heures * trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-) neuf ans, employé, 1 piace du Parvis, qui, * te lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie - du IV° arrond issement de Paris, officier de L 'état civil par délégation du Maire./. th One Le neuf avril mil neur cent soixante-trois, vingt heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Emile LEGROS, né a Faux la Montagne (Creuse) le trois janvier mil neuf cent un, retraité, domicilié a * * Arnouville les Gonesses (Seine-&-Oise) 22 avenue de la République, fils de Gabriel LEGROS, et de * * Eugénie LIARD, époux décédés.- Epoux de Germaine Henriette BOISSELET. - Dressé le dix avril mil neuf * cent soixante-trois, quatorze heures, sur la décleration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em - Ank ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD r fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation * du Maire./. st egg * Le dix avril mil neuf cent solxamte-trois, einq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Jacques URBEN, né & Paris(ler) le neuf janvier mil neuf cent trois, commis aux halles, domicillé à Paris 103 rue Saint Denis, fils de Jacques URBEN, et de Ernestine Clémentine LOUITE, époux décédés.- * Célibataire. Dressé le dix avril mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la décla- ration de Titus MAROSELLI, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et inv ité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mirie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ th fass (yo Le dix avril mil neur cent soixame-trois, neur heures quarante cinq, est décédé 1 place du Parvlat Louis Alexandre CATHELIN, né a Paris XI°, le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-trols, sans profession, domicilié Paris, 4 rue Saint Merri, fils de Jules Henri CATHELIN, et de Jeanne Eliea - beth Blanche LEDUC, épouxdécédés, Epoux de Fernande Clémence ANSEL. - Dressé le dix avril mil neur cen soixante-trois, seise heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, '1 ** place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tlonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. It COM Le dix avril mil neuf cent soizante-trols dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Hamid * * QUABED, né à Paria IV° le quinze mare mil neur cent soixante-trols, fils de Salah QUABED, polisseur, * et de Zalna OULD SLIMANE, épn épouse, sans profession, Paris, 24 rue Maitre Albert.- * * é Dressé le dlx avril mil neur cent soixante-trols, seize heures trente, sur la déclaration de Titus ** - MAROSELLI- quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire' acte, lé Bigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de n° 1 état clvil par délégation du Maire./. H CO 