Ginquante-un CS. cry Be trente mars mll neur cent sotxante-trois, dix heures vingt-cinq, est décédee 1 place du Parvis * Julie Philomene Octavie denayRousf, née a Estaing (Aveyron) le trante octobre mll hult cent quatre -V ingt-deux, culsiniere, domiciliée a Paris, 9 rue Seint Germair L'Auxerrola, fille de Alexis ** * DENAyROUSF, et de Julle COMBES, époux décédés. Présumée Célibataire.- Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-trois, Seize heures trente, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans,* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire facte, a signé avec nous SImone * * * GERARD, Conctionnaire de la mairie du'IV° crondissement de Parls, officier de l'état civil par délé- gation du Meinen/ H CT Le trente-un neuf dent solzante-trois, six heures quinze, est décédée en son domicile 10 rue de Sévigné : Ester KADISEVITZ, née a anikst (Lithuahie) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt =dix, sans profession, fille de Moche KADISEVITZ, et de Rachel WEITZ, époux décédéa, Epouse de Jacob BERGFRAID. Dressé le trente un mars mil neur cent solxante-trols, douge heures quinze, sur la décla - rat ion de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et * * inv its a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° rrondissemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibom CT Le trente-un mars mll neur cent soixante-trois, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parv. 1s, * * Mar le Louise PLÉDEL, née à Paris (2°) le trente-un janvier mil neur cent un, papetiere, omi cillée a Paris, 14 rue de Mont morency, fille de Maximilien Hippolyte PLÉDEL, et de Marle Fernande RETORÉ, époux décédés. Oélibataire. Dreasé le trente-ur mars mll neur cent solxante-trois, douse heures vingt, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, qkarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite * et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonna J ire de la mairie du IV ° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ th egi Le trente-un mars mil neur cent soixante-trois, quatre heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Léon Marcel MARTIN, né au Perreux (Seine) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes- sion, domicilié a Paris, 1 rue Hermann Lachapelle, fils de Octave MARTIN, at de Berthe Clotilde * TELLIER, époux décédés. Veur de Emilienne Marcelle BENARD. Dressé le trente-un mars mil neur cent ***** soixante-trois, douze heures vingt-cinq, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-beuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de I 'état civil par délégat 1on du Maire./ M Le trente mars mil neur cent soixante-trols, dix-neuf heures quinze, est décédée en son domicile 14 rue du Bourg Tibourg : Esther CADJI, née a Mostaganem (Algéria) le vingt-deux septembre mil huit * * cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de David CADJI, et de Amar HAZIZA, époux décédés.- * x Veuve de AbrAham SANANES. Dressé le trente-un mars mil neuf cent soixante-trols, douze heures trente, E sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, Conctionnaire de la Meirie du IV° ar >rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. jibow COM Ginquante-un CS. cry Be trente mars mll neur cent sotxante-trois, dix heures vingt-cinq, est décédee 1 place du Parvis * Julie Philomene Octavie denayRousf, née a Estaing (Aveyron) le trante octobre mll hult cent quatre -V ingt-deux, culsiniere, domiciliée a Paris, 9 rue Seint Germair L'Auxerrola, fille de Alexis ** * DENAyROUSF, et de Julle COMBES, époux décédés. Présumée Célibataire.- Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-trois, Seize heures trente, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans,* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire facte, a signé avec nous SImone * * * GERARD, Conctionnaire de la mairie du'IV° crondissement de Parls, officier de l'état civil par délé- gation du Meinen/ H CT Le trente-un neuf dent solzante-trois, six heures quinze, est décédée en son domicile 10 rue de Sévigné : Ester KADISEVITZ, née a anikst (Lithuahie) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt =dix, sans profession, fille de Moche KADISEVITZ, et de Rachel WEITZ, époux décédéa, Epouse de Jacob BERGFRAID. Dressé le trente un mars mil neur cent solxante-trols, douge heures quinze, sur la décla - rat ion de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et * * inv its a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° rrondissemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibom CT Le trente-un mars mll neur cent soixante-trois, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parv. 1s, * * Mar le Louise PLÉDEL, née à Paris (2°) le trente-un janvier mil neur cent un, papetiere, omi cillée a Paris, 14 rue de Mont morency, fille de Maximilien Hippolyte PLÉDEL, et de Marle Fernande RETORÉ, époux décédés. Oélibataire. Dreasé le trente-ur mars mll neur cent solxante-trois, douse heures vingt, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, qkarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite * et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonna J ire de la mairie du IV ° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ th egi Le trente-un mars mil neur cent soixante-trois, quatre heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Léon Marcel MARTIN, né au Perreux (Seine) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes- sion, domicilié a Paris, 1 rue Hermann Lachapelle, fils de Octave MARTIN, at de Berthe Clotilde * TELLIER, époux décédés. Veur de Emilienne Marcelle BENARD. Dressé le trente-un mars mil neur cent ***** soixante-trois, douze heures vingt-cinq, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-beuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de I 'état civil par délégat 1on du Maire./ M Le trente mars mil neur cent soixante-trols, dix-neuf heures quinze, est décédée en son domicile 14 rue du Bourg Tibourg : Esther CADJI, née a Mostaganem (Algéria) le vingt-deux septembre mil huit * * cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de David CADJI, et de Amar HAZIZA, époux décédés.- * x Veuve de AbrAham SANANES. Dressé le trente-un mars mil neuf cent soixante-trols, douze heures trente, E sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, Conctionnaire de la Meirie du IV° ar >rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. jibow COM 