Le vingt-neuf janvier mll neuf cent soixante-trols une heure, est décédée 1 place du Parvls, Louis Julie Palmyre FUNCK, née à Reims (Marne) le douse mers mll hult cent soixante seize, sans domicilide & Paris, 28 rue Beaubourg, fille de Jacques FUNCK, et de ,Louise Eugénie FLAMANT, époux 1 décédés, Veuve de Jean Eugene Achille REMY, - Dressé le vingt-neuf janvier mll neuf cent soixante- 1 trois, seize héures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, empleyé, 1 pl so - ce du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous.SImone Gérard, naire de le Meirie du IV° arr and Issement de Paris, osficier de L'état civ ll par délégat 1on du Malre H Caj Le vingt-huit janvier mll neuf cent soixante-trois dix heures dix, est accouchée d un enfant pré sentement sans vie 1 place du Parvis : Elisabeth KLUSENER, née & Wuppertre (Allemagne) le vingt-se) février mil neur cent tFente-neuf, sans profession, épouse de Philippe André LAUNAY, né a Andernos. les Bains (Gironde) le cinq décembre mll neuf cent vingt-neur, domiciliés a Paris 15 Avenue Jean 1 Jaures.- Dressé le vingt-neuf janvier mll neuf cent soixante-trols, selze heures quarante, sur la e: déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'a couchement, qui lecture faite et Inv-Ité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonna. re de la Mairie du IV ° arron lissement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire. H Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixamte-trois, dix-sept heures trente est décédé en son domia -le 6 rue de Jarente : Jean Baptiste ESTRADE, sans profession, fils de Jean ESTRADE, et de DUFOUR, époux décédés, Epoux de Berthe GUITARD. Dressé le vingt-neuf jarvier mil neuf cent soixant trols, dix-Sept heures, surla déclaration de Henri Siboni, quarante-neufans, employé, 104 rue d' bervilliers, qui lecture faite et invit & is lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du ,IV° arrondissement de Paris, offigier de l'état civll par délégation du Pibour 1 G C Le vingt-neur janvier mll neur cent solxante-trois, onze heures quinze, est décédée en son domicil e 20 rue Ferdinand Duva'l : Germaine BRUN, née a Paris IV°, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre Il vingt-douse, secrétaire, fille de Jean Baptiste BRUN, et de Marie Jearne Augustine LAFON, époux dé d dés. Célibataire, Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-trols, dix-sept heures trent sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu falte et Invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone L Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° d =rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. V fibow d d a 1 Le trente janvier mil neur cent soixante-trois, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Rachel DE SUTTER, née a Gand (Belgique) le neuf novembre mil t huit cent soixante-quinze, conclerge, L M domicilide a Paris, 68 rue de Rivoli, fille de Joseph DE SUTTER, et de Bernardine BAILLEUL, époux H - décédés, Oélibataire. Dressé le trente janvier mil neu. cent soixante-trois, quatorze heures, sur. L 0 déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et - Invité à lire V l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du é IV° arrondisse 8. ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire,1. o Vi - M D1 it e 11 se Le vingt-neuf janvier mll neuf cent soixante-trols une heure, est décédée 1 place du Parvls, Louis Julie Palmyre FUNCK, née à Reims (Marne) le douse mers mll hult cent soixante seize, sans domicilide & Paris, 28 rue Beaubourg, fille de Jacques FUNCK, et de ,Louise Eugénie FLAMANT, époux 1 décédés, Veuve de Jean Eugene Achille REMY, - Dressé le vingt-neuf janvier mll neuf cent soixante- 1 trois, seize héures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, empleyé, 1 pl so - ce du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous.SImone Gérard, naire de le Meirie du IV° arr and Issement de Paris, osficier de L'état civ ll par délégat 1on du Malre H Caj Le vingt-huit janvier mll neuf cent soixante-trois dix heures dix, est accouchée d un enfant pré sentement sans vie 1 place du Parvis : Elisabeth KLUSENER, née & Wuppertre (Allemagne) le vingt-se) février mil neur cent tFente-neuf, sans profession, épouse de Philippe André LAUNAY, né a Andernos. les Bains (Gironde) le cinq décembre mll neuf cent vingt-neur, domiciliés a Paris 15 Avenue Jean 1 Jaures.- Dressé le vingt-neuf janvier mll neuf cent soixante-trols, selze heures quarante, sur la e: déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'a couchement, qui lecture faite et Inv-Ité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonna. re de la Mairie du IV ° arron lissement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire. H Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixamte-trois, dix-sept heures trente est décédé en son domia -le 6 rue de Jarente : Jean Baptiste ESTRADE, sans profession, fils de Jean ESTRADE, et de DUFOUR, époux décédés, Epoux de Berthe GUITARD. Dressé le vingt-neuf jarvier mil neuf cent soixant trols, dix-Sept heures, surla déclaration de Henri Siboni, quarante-neufans, employé, 104 rue d' bervilliers, qui lecture faite et invit & is lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du ,IV° arrondissement de Paris, offigier de l'état civll par délégation du Pibour 1 G C Le vingt-neur janvier mll neur cent solxante-trois, onze heures quinze, est décédée en son domicil e 20 rue Ferdinand Duva'l : Germaine BRUN, née a Paris IV°, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre Il vingt-douse, secrétaire, fille de Jean Baptiste BRUN, et de Marie Jearne Augustine LAFON, époux dé d dés. Célibataire, Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-trols, dix-sept heures trent sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu falte et Invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone L Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° d =rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. V fibow d d a 1 Le trente janvier mil neur cent soixante-trois, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Rachel DE SUTTER, née a Gand (Belgique) le neuf novembre mil t huit cent soixante-quinze, conclerge, L M domicilide a Paris, 68 rue de Rivoli, fille de Joseph DE SUTTER, et de Bernardine BAILLEUL, époux H - décédés, Oélibataire. Dressé le trente janvier mil neu. cent soixante-trois, quatorze heures, sur. L 0 déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et - Invité à lire V l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du é IV° arrondisse 8. ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire,1. o Vi - M D1 it e 11 se 