Vingt-trois e-can Vu la grosse a Nous remise le cinq février mil neuf cent soixante-trois, d" un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de laSeine, en date du deux novembremil neur cent soixante - deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine) Rachel * * * ROUCHLINE (ROUKLINE) domiciliée a Paris IV°, 5 rue du Pas de la Mule, sans profession, sans autres ** renseignements. -Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommé et qu'il *** sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du code civil.- - Ordonne la ** transcription du sur dispositif du présent jugement les registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions 'officier de l'état civil qui operera la transcrIption devra se conformer aux dispositions des arti - cles quarante-neuf et quatre-vingt-on (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des *** registres de 3a commune. Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le sept février mil neuf cent * * soixante-trols, quatorze heures vingt-cing, par nous SImone Gérard, fonctionnaire e de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma,Ire./. CO. Le sept février mil neuf cent soixante-trols, sept heures vingt-eing est décédé 1 place du Parvis, *** Jean-Frangois CORBET, né a Paris VI°, le seize mar3 mil neuf cent cing, fourreur, domicilié & Paris, * DE 60 rue d Argout, fils de Jean CORBET, et de Joséphine Marie Louise DELISLE, époux décédés. Célibataire Dressé le sept février mil neur cent soixante-trois, quat orze heures trente; sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire * * 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation au Maire./. it Cap 23. le sept février mil neur cent soixante-trols, huit Heures quarante- cinq, est décédée 1 place du Parv is Pierrette Yvonne VAN WELDEN, née à Chambly (olse) le trente-un aout mil neuf cont trente-six, employée au Trésor public, domicilié a Bethisy Saint Pierre (Oise) 9 rue du Clos Charlot, fille de Joseph * * e François VAN WELDEN, menuisier, et de Edilberte Augusta WINTER, son épouse, sans profession, domi ci lién & Chambly (oise) - Epouse de Roland Aimable Eugene BERTON.- Dreasé le sept février mil neur cent * * soixante-trois, quinze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous STmone Gérard, fonction- nalre de la Mairie du IV° arrondissemeht de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire, /. tt OF 24 Le hult février mll neur cent soixante-trois, huit heures, est décédée 1 place du Párv 18, Béatrix * A Céline NAIROLLE, née a Ardelles (Eure- Loir) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-onae, sans * profession, domiciliée à Paris, 147 rue Saint-Denis, fille de Auguste NAIROLLE, et de Marceline x * POIRIER, époux décédés. Veuve de Georges DEBONNE, Dressé le huit février mll neuf cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité & lire a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. th Le huit février mil neur cent soixante-trois deux heures, est décédée 1 place du Parv 19, Léontine ** GIRAUD, née a Saint Pierre le Moutier (Nievre) Le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, ** sans profession, domiciliée a Paris, 82, oulevard de Grenelle, fille de Léon Emmanuel GIRAUD, et de Marguerite MOUX, époux décédéa. Veuve de Georges Eugene GAUTHIER. Dressé le hult février mil neuf cent solxante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ** A ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire Lacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil per délé- e gatlon du Maire./. At C Vingt-trois e-can Vu la grosse a Nous remise le cinq février mil neuf cent soixante-trois, d" un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de laSeine, en date du deux novembremil neur cent soixante - deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine) Rachel * * * ROUCHLINE (ROUKLINE) domiciliée a Paris IV°, 5 rue du Pas de la Mule, sans profession, sans autres ** renseignements. -Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommé et qu'il *** sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du code civil.- - Ordonne la ** transcription du sur dispositif du présent jugement les registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions 'officier de l'état civil qui operera la transcrIption devra se conformer aux dispositions des arti - cles quarante-neuf et quatre-vingt-on (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des *** registres de 3a commune. Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le sept février mil neuf cent * * soixante-trols, quatorze heures vingt-cing, par nous SImone Gérard, fonctionnaire e de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma,Ire./. CO. Le sept février mil neuf cent soixante-trols, sept heures vingt-eing est décédé 1 place du Parvis, *** Jean-Frangois CORBET, né a Paris VI°, le seize mar3 mil neuf cent cing, fourreur, domicilié & Paris, * DE 60 rue d Argout, fils de Jean CORBET, et de Joséphine Marie Louise DELISLE, époux décédés. Célibataire Dressé le sept février mil neur cent soixante-trois, quat orze heures trente; sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire * * 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation au Maire./. it Cap 23. le sept février mil neur cent soixante-trols, huit Heures quarante- cinq, est décédée 1 place du Parv is Pierrette Yvonne VAN WELDEN, née à Chambly (olse) le trente-un aout mil neuf cont trente-six, employée au Trésor public, domicilié a Bethisy Saint Pierre (Oise) 9 rue du Clos Charlot, fille de Joseph * * e François VAN WELDEN, menuisier, et de Edilberte Augusta WINTER, son épouse, sans profession, domi ci lién & Chambly (oise) - Epouse de Roland Aimable Eugene BERTON.- Dreasé le sept février mil neur cent * * soixante-trois, quinze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous STmone Gérard, fonction- nalre de la Mairie du IV° arrondissemeht de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire, /. tt OF 24 Le hult février mll neur cent soixante-trois, huit heures, est décédée 1 place du Párv 18, Béatrix * A Céline NAIROLLE, née a Ardelles (Eure- Loir) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-onae, sans * profession, domiciliée à Paris, 147 rue Saint-Denis, fille de Auguste NAIROLLE, et de Marceline x * POIRIER, époux décédés. Veuve de Georges DEBONNE, Dressé le huit février mll neuf cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité & lire a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. th Le huit février mil neur cent soixante-trois deux heures, est décédée 1 place du Parv 19, Léontine ** GIRAUD, née a Saint Pierre le Moutier (Nievre) Le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, ** sans profession, domiciliée a Paris, 82, oulevard de Grenelle, fille de Léon Emmanuel GIRAUD, et de Marguerite MOUX, époux décédéa. Veuve de Georges Eugene GAUTHIER. Dressé le hult février mil neuf cent solxante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ** A ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire Lacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil per délé- e gatlon du Maire./. At C 