Le vingt-quatre juillet mil neur cent soixante-trois, une heure, est décédée 1 place du Parvis, : Alice Jeanne DeVILLIé, née à Paris v°, le vingt-geuf avril mil neuf cent trois, employée domiciliée 6 allée de la Fontaine, fille de Charles eugene DeVILLIé, et de Marie Louise LAINé, époux décédéa.- epouse de André Louis ROUSSeLeT. Dressé le I.A juillet mll neur cent soixante-trols; seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, cinquante ahs, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GeRARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt ag Le vingt-trois juillet mll neuf cent soixante-trois, dix heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Fernande Péron, née e Paris (VII°) le treise septembre -mil neuf cent un, secrétaire, domici - liée a Brancy (Seine) 39 rue Gabrielle, fille de Valentin PéRON, et de Marie Madeleine Louise Féli - cie ANDRZeJWSKI, époux décédés, epouse de Joseph DeFONTAINE. Dreasé le vingt-trod juillet mil neuf cent soixante-trois, selze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone * * GeRARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil pardélé- gation du Maire./. It ags Le vingt-quatre juillet mll neur dent solxante-trois, dix heures trente, est décédé 1 placedu Par - vis : Louis François CHACATON, né a Bry- sur-Marne (Seine) le vingt septembre" mll huit cent quatre - vingt-quinze, sans profession, domicilié à Paris, rue Plerre Lescot, rils de Pierre Constant * chacaton, et de Juliette Mar. ie PIeRRe, époux décédés. - epoux de Adeline Séraphine GéRARD. - **** Dressé Le vingt- Arois julllet mil neur cent solxante-trois, selze heures trente-cinq, sur ia décla" - ration de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GeRARD, fonct lonna ire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It Le vingt-trois juillet mll neur cent soixante-trois, quat orze heures dix, est décédé 1 place du * * Parvis : Camille LeVY, né a Balbronn (Bas-Rhin) le onze décembre mil hult cent quatre-vingt-trelse, commerçant, domicilié à Paris, 3 rúe Bergere, fils de Nathan LeVY et de Pauline MULLeR, époux décé - dés, epoux de Clarisse ALeXANDRe. Dressé le vingt trofs juillet mil neur cent 3olxame-trois, selze heures quarante, sur la déclarati ion de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GeRARD, fonctionnaire de 1e mai- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma ire. / tt CAME Le vingt quatre juillet mil neur cent soixante-trois, vingt heures trente, est décédée 1 place du * Parvis : Odette Marie DANCIE, née a Paris (XIV°) le dix-neui septembre mil neuf cent vingt, bouchère domlcilié a Bain de Bretagne (Ille-d-Vilalne) 1, rue Anne de Bretagne, fille de Antoine Baptiste * * DANCIE, boucher, Paris, 165 Tue de Flandre, et de Marguerite Sidonie CARLE, décédée.- * Epouse de Yvon SALOMON. Dressé le vingt-cinq juillet mil neur cent soixante-trois, quatorase heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, I place du Parvis, qui lec - ture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionna Ire de la mairie du IV ° -arrond issement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ /. . dily Le vingt-quatre juillet mil neur cent soixante-trois, une heure, est décédée 1 place du Parvis, : Alice Jeanne DeVILLIé, née à Paris v°, le vingt-geuf avril mil neuf cent trois, employée domiciliée 6 allée de la Fontaine, fille de Charles eugene DeVILLIé, et de Marie Louise LAINé, époux décédéa.- epouse de André Louis ROUSSeLeT. Dressé le I.A juillet mll neur cent soixante-trols; seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, cinquante ahs, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GeRARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt ag Le vingt-trois juillet mll neuf cent soixante-trois, dix heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Fernande Péron, née e Paris (VII°) le treise septembre -mil neuf cent un, secrétaire, domici - liée a Brancy (Seine) 39 rue Gabrielle, fille de Valentin PéRON, et de Marie Madeleine Louise Féli - cie ANDRZeJWSKI, époux décédés, epouse de Joseph DeFONTAINE. Dreasé le vingt-trod juillet mil neuf cent soixante-trois, selze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone * * GeRARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil pardélé- gation du Maire./. It ags Le vingt-quatre juillet mll neur dent solxante-trois, dix heures trente, est décédé 1 placedu Par - vis : Louis François CHACATON, né a Bry- sur-Marne (Seine) le vingt septembre" mll huit cent quatre - vingt-quinze, sans profession, domicilié à Paris, rue Plerre Lescot, rils de Pierre Constant * chacaton, et de Juliette Mar. ie PIeRRe, époux décédés. - epoux de Adeline Séraphine GéRARD. - **** Dressé Le vingt- Arois julllet mil neur cent solxante-trois, selze heures trente-cinq, sur ia décla" - ration de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GeRARD, fonct lonna ire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It Le vingt-trois juillet mll neur cent soixante-trois, quat orze heures dix, est décédé 1 place du * * Parvis : Camille LeVY, né a Balbronn (Bas-Rhin) le onze décembre mil hult cent quatre-vingt-trelse, commerçant, domicilié à Paris, 3 rúe Bergere, fils de Nathan LeVY et de Pauline MULLeR, époux décé - dés, epoux de Clarisse ALeXANDRe. Dressé le vingt trofs juillet mil neur cent 3olxame-trois, selze heures quarante, sur la déclarati ion de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GeRARD, fonctionnaire de 1e mai- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma ire. / tt CAME Le vingt quatre juillet mil neur cent soixante-trois, vingt heures trente, est décédée 1 place du * Parvis : Odette Marie DANCIE, née a Paris (XIV°) le dix-neui septembre mil neuf cent vingt, bouchère domlcilié a Bain de Bretagne (Ille-d-Vilalne) 1, rue Anne de Bretagne, fille de Antoine Baptiste * * DANCIE, boucher, Paris, 165 Tue de Flandre, et de Marguerite Sidonie CARLE, décédée.- * Epouse de Yvon SALOMON. Dressé le vingt-cinq juillet mil neur cent soixante-trois, quatorase heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, I place du Parvis, qui lec - ture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionna Ire de la mairie du IV ° -arrond issement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ /. . dily 