Leiving juin mil neuf cent soixante-trois, deux heures quinze, est décédé, 1 Place du L André VAYSSE, nés le trois mai mil neufcent, a Paris 6°, Retraité, domicilié à Athis-Mons (Seine-et- L Oise), rue de la Concorde 78 fils de Auguste Henri VAYSSE et de Marie Louise CORNIER époux décédés.- 1 Epoux de Léont: ine Catherine FOUSSIER - Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, quinze ** A heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, * * t qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, # ] fonctionnaize de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du 1 Maixe./. 1 ii Thebres I Le vinet juin mil neuf cent soixante-trois, deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, *** 1 Emile Charles SEYEUX, né le dix mars mil neuf cent quinze, à Saint-Laulent-des-Mortiers (Mayenne), * I t Patissier, domicilié a Paris 16°, Tue de la Fontaine 68, fils de Charles Paul SEYEUX décédé et de ** 1 Marie Louise Mélanie HEAULME, son épouse, sans profession, domiciliée 63 Tue Victox Hugo, & Angers ( (Maine=et-Loime) - Epoux de Renée Henriette Jeanne BOUSSARD.- Dressé le vingt juin mil neuf cent * * 1 soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Beinadette Dubuc *> 1 née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par * délécation du Maire./. It Soffetus Le vinst juin mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Jeannine Antoinette RyDZ, née le trente décembre mil neuf cent trente-deux à Coudun ( Oise) sans profession, domiciliée à Coudun ( oise), fille de Jean RYDZ et de Stanislawa GABRIELSKA, époux sans profession, domiciliés a Coudun ( Oise),=Epoux de René Roger LYCZAK.- Dressé le vingt juin mil neuf cent soixantemtrois, seize houres trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, * Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, #### ** officier de 1 Etat Civil par délégation du Main./. it Le Simone vinst juin mil neuf cent soixante-trois, Onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Yvonne ARLAUD, née le dix-meur mai mil neuf cent ving-sept a Journet * * Yvonne femme de ména@, domiciliée a Saint-Ouen (seine), Tue Victor Hugo 154, fille de Léon ARLAUD (Vienne), * * mil neuf ARLAUD époux sans du déclarant.- Célibataire. Dressé le vingt-un et de * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec ans, cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante juin 1 Etat Bemadette Tubue née Tutard, forictionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Nous, Officier Marie * de * Civil par dél égation du Maixe./. it Stfutus Le Jean vinst Pierre juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente, est décédé, 1 Tlace du ***** méxixos Sarbleur spécialiste, domicilié a Bois-Colombes )seine), Luxembourg) 2. 3 WEILER, 4 5 né le 6 vinst aout mil neuf cent deux, a Luxembourg ( Grand Duché de Parvis, * Bourguignons 77, fils de Jean-Baptiste WEILER et de Marguerite MERSCH époux décédés.-Veuf Tue de des ** Anne FRANSSENS.- Dressé le ving -un juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures Marie- la déclaration , de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture trente, sur et * invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutare, fonctionnaire de faite, lase Mairie du IV arrondissement de Paris, Officier de 1 Et at Civil par dél égation du Maire./. tt Suffates Leiving juin mil neuf cent soixante-trois, deux heures quinze, est décédé, 1 Place du L André VAYSSE, nés le trois mai mil neufcent, a Paris 6°, Retraité, domicilié à Athis-Mons (Seine-et- L Oise), rue de la Concorde 78 fils de Auguste Henri VAYSSE et de Marie Louise CORNIER époux décédés.- 1 Epoux de Léont: ine Catherine FOUSSIER - Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, quinze ** A heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, * * t qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, # ] fonctionnaize de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du 1 Maixe./. 1 ii Thebres I Le vinet juin mil neuf cent soixante-trois, deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, *** 1 Emile Charles SEYEUX, né le dix mars mil neuf cent quinze, à Saint-Laulent-des-Mortiers (Mayenne), * I t Patissier, domicilié a Paris 16°, Tue de la Fontaine 68, fils de Charles Paul SEYEUX décédé et de ** 1 Marie Louise Mélanie HEAULME, son épouse, sans profession, domiciliée 63 Tue Victox Hugo, & Angers ( (Maine=et-Loime) - Epoux de Renée Henriette Jeanne BOUSSARD.- Dressé le vingt juin mil neuf cent * * 1 soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Beinadette Dubuc *> 1 née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par * délécation du Maire./. It Soffetus Le vinst juin mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Jeannine Antoinette RyDZ, née le trente décembre mil neuf cent trente-deux à Coudun ( Oise) sans profession, domiciliée à Coudun ( oise), fille de Jean RYDZ et de Stanislawa GABRIELSKA, époux sans profession, domiciliés a Coudun ( Oise),=Epoux de René Roger LYCZAK.- Dressé le vingt juin mil neuf cent soixantemtrois, seize houres trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, * Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, #### ** officier de 1 Etat Civil par délégation du Main./. it Le Simone vinst juin mil neuf cent soixante-trois, Onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Yvonne ARLAUD, née le dix-meur mai mil neuf cent ving-sept a Journet * * Yvonne femme de ména@, domiciliée a Saint-Ouen (seine), Tue Victor Hugo 154, fille de Léon ARLAUD (Vienne), * * mil neuf ARLAUD époux sans du déclarant.- Célibataire. Dressé le vingt-un et de * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec ans, cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante juin 1 Etat Bemadette Tubue née Tutard, forictionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Nous, Officier Marie * de * Civil par dél égation du Maixe./. it Stfutus Le Jean vinst Pierre juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente, est décédé, 1 Tlace du ***** méxixos Sarbleur spécialiste, domicilié a Bois-Colombes )seine), Luxembourg) 2. 3 WEILER, 4 5 né le 6 vinst aout mil neuf cent deux, a Luxembourg ( Grand Duché de Parvis, * Bourguignons 77, fils de Jean-Baptiste WEILER et de Marguerite MERSCH époux décédés.-Veuf Tue de des ** Anne FRANSSENS.- Dressé le ving -un juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures Marie- la déclaration , de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture trente, sur et * invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutare, fonctionnaire de faite, lase Mairie du IV arrondissement de Paris, Officier de 1 Et at Civil par dél égation du Maire./. tt Suffates 