Deux Le premier janvier mil neur cent soixantertrois, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du *** Parv is : Marie JENDREAU, née au Creusot Saone-d-Loire) le vingt-un octobre mil huit cant soixante- dix-neuf, retraitée des Assurances sociales, domicilié a Paris, 25 rue Notre-Dame de Nazareth, * * fille de Claude JENDREAU, et de Philiberte GUINGELLE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Octave René BOURRE.- - Epouse en secondes noces de Gaston Louis Baptiste FALIERE. Dressé le deux jan- vier mil neur cent soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, * * querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire./. U Le premier janvier mil neur cent soixante-trois dix-huit heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Auguste Joseph DROUET, né a Floings (Ardennes) le treize mars mil huit cent quatre- *** vingt-onze, retraité des assurances sociales, domicilié E Paris, 342 rue Saint Honoré, fils de Léon DROUET, et de Hortense Léonie MATHIEU, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Henriette Catherine Alice CORNIASELL E, Divorcé en secondes noces de Angèle GUGLIELMI.- Dressé le deux janvier mil neuf cent aolxante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-neuf ans, employé, 1. place du Partis, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé * # avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par délégat ion du Maire./. ll Cj 3 Le deux janvier mil neur cent soixante-trois, deux heures, est décédée 1 place du Parvis Françoise BOURY, née a Saint Just le Martel (Haute-Vienne) le premi er octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Fontemay-sous-Bols (Seine) 4 avenue Dantan, fille de Michel BOURY, * et de Catherine FAURE, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Victor PRADEAUX.- Dressé le deux jan- déclaration de Titus Maroselli, vier mil neur cent soixante-trois, quatorze heures quarante, sur la quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a sign é avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairi e du IV ° arrondissement de Paris, off leier de ** l'état civil par délégation du Maire./. th. Cq 4 Le deux janvier mil neur cent soixante-trois quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Abdesse lem ben Lhoucine FARSSI, né a El Kelaa des (Maroc) en mil neur cent vingt-six, ouvrier * * spécialisé, domicilié a Saint (Denis (Seine), 2 Chemin d Aubervilliéra, fils de Lhoucine ben Addé FARSSI, et de Fatima bent Mohamed, époux décédéa. Epoux de Khadeja LAHCEN.- Dreasé le deux jenvier mil neue cent soixante-trols, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 facte, a signé avec nous Simone' Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1 etat civil par délégation du Meire./. Cj Le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, slx heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne CHARPENTIER, née a Uzerche (Votrese) le vingt-un février mil huit cent qustre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 29 quai Bourbon, fille de Léonard CHARPENTIER, et de Jearne * * * BOUCHIAT, époux décédés.- Veuve de Emile Charles Joseph GENTY. Dressé le deux janvier mll neuf *** cent soixante-trois, quinze heures, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf anst *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone * Gérand, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état mivil par * délé gat ion du Maire./ M Cj Deux Le premier janvier mil neur cent soixantertrois, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du *** Parv is : Marie JENDREAU, née au Creusot Saone-d-Loire) le vingt-un octobre mil huit cant soixante- dix-neuf, retraitée des Assurances sociales, domicilié a Paris, 25 rue Notre-Dame de Nazareth, * * fille de Claude JENDREAU, et de Philiberte GUINGELLE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Octave René BOURRE.- - Epouse en secondes noces de Gaston Louis Baptiste FALIERE. Dressé le deux jan- vier mil neur cent soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, * * querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire./. U Le premier janvier mil neur cent soixante-trois dix-huit heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Auguste Joseph DROUET, né a Floings (Ardennes) le treize mars mil huit cent quatre- *** vingt-onze, retraité des assurances sociales, domicilié E Paris, 342 rue Saint Honoré, fils de Léon DROUET, et de Hortense Léonie MATHIEU, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Henriette Catherine Alice CORNIASELL E, Divorcé en secondes noces de Angèle GUGLIELMI.- Dressé le deux janvier mil neuf cent aolxante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-neuf ans, employé, 1. place du Partis, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé * # avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par délégat ion du Maire./. ll Cj 3 Le deux janvier mil neur cent soixante-trois, deux heures, est décédée 1 place du Parvis Françoise BOURY, née a Saint Just le Martel (Haute-Vienne) le premi er octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Fontemay-sous-Bols (Seine) 4 avenue Dantan, fille de Michel BOURY, * et de Catherine FAURE, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Victor PRADEAUX.- Dressé le deux jan- déclaration de Titus Maroselli, vier mil neur cent soixante-trois, quatorze heures quarante, sur la quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a sign é avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairi e du IV ° arrondissement de Paris, off leier de ** l'état civil par délégation du Maire./. th. Cq 4 Le deux janvier mil neur cent soixante-trois quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Abdesse lem ben Lhoucine FARSSI, né a El Kelaa des (Maroc) en mil neur cent vingt-six, ouvrier * * spécialisé, domicilié a Saint (Denis (Seine), 2 Chemin d Aubervilliéra, fils de Lhoucine ben Addé FARSSI, et de Fatima bent Mohamed, époux décédéa. Epoux de Khadeja LAHCEN.- Dreasé le deux jenvier mil neue cent soixante-trols, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 facte, a signé avec nous Simone' Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1 etat civil par délégation du Meire./. Cj Le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, slx heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne CHARPENTIER, née a Uzerche (Votrese) le vingt-un février mil huit cent qustre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 29 quai Bourbon, fille de Léonard CHARPENTIER, et de Jearne * * * BOUCHIAT, époux décédés.- Veuve de Emile Charles Joseph GENTY. Dressé le deux janvier mll neuf *** cent soixante-trois, quinze heures, sur is déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf anst *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone * Gérand, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état mivil par * délé gat ion du Maire./ M Cj 