Le dix-sept juin mil neuf cent soizante-trois, une heure trente-cing, est décédées en son domicile, rue Saint Martin 88, Eugénie ATTELAN, née le onze décembre mil neur cent un, a Médéa (Alger), * * * sans profession, fille de Jacob ATTELAN et de Esther ABOU époux décédéa.-veuv de Samuel ABBOU.- * Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Henri *** SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née Tutard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiase ment de Paris, officier de 1 "Et Civil par délégation du Malre./. Sibow Siltulbes Le seize Juin mil neuf cent soixante-tzois, dix-neuf heures quarante-trois est décédé, 1 Place du * * Parvis, KIE LY SING, né le six décembre mil huit cent quatre-vingt-qustorze, a Sin Dien ( Chine), *** Re Vendeur, domicilié a Paris 3°, Tue Aumaixe 16, fils de pere et mere dont-les noms ne sont pas connus * du déclarant.- Epoux de sans aut res renseignements. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du * * * K Parvis, qui, lecture faite, et invité lire 1 acte 'a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née * * * Tutard, fonctionnaite de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délé- ention du Maixe.) H Satudey, Le Selze juin mil neuf cent soixante-trois, à neur heures, est accouchée d "un enfant présentement * sans vie, 1 Place du Parvis, Marie PIRAM, née le onze avril mil neuf cent trente-deux a Carbet (Martinique) sans profession, domicil 1ée a Paris 3°, rue de Rambuteau 61.- * Dressé le dix-sept Juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté & 1 accouchement, qui, lec- ture faite et invits à lire 1 acte a signé avec Nous, Marle Bernadette Dubue née Tut ard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Peris, officier de 1 Civil par délégation du Malre. it Sufusty Le di > sept Juin mil neuf cent soixante-trois, vingt heures cinquente, est décédé, en son domicile, 10 rue Simon le Franc, Pierre BARRAD, né le trente novembre mil huit cent quatrewvingt=neuf, a Lyon (3°) (Rhône), Retraité de 18 Préfecture de la Seine, domicilié comme dessus, fils de Jean Pierre * * BARRAD et de Marie Claudine JAGET époux décédés,-Veuf en premieres noces de Elvire Catherine * it * * TRUDELLE,- Epoux en secondes nooe3 de Lucienne andiée DACLIN.- Dressé le dix-huit Juin mil reur cent soixante-trois, neur heures; sur la déclaration de Henri SIBONI, cinguante ans, employé, 104 rue * * qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte & signé avec Nou s, Marie Bernadette * * Dúbue née tuterd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de LEt Civil par délégation du Maire./. fibour Mistures Le dix=sept Juin mil neuf cent soixante-trois, ving-uné heures trente-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, André Etienne GUILLAUME, né le trois aout mil huit cent a Reims (Mame), * Avocet conseil, domiciliéa` Dijon (cote d'or) Tue Sambin 33, fils de Jean Victor GUILLAUME etride * Ou Marie Alexisse August: ine GELLÉ époux décédés.-Veuf de Anne Marguerite HUBERT. - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie * * * l'Et at Civil par dél égation du Maire ./. Bernadette Dubue née Tut ard, onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * tt Sefter Le dix-sept juin mil neuf cent soizante-trois, une heure trente-cing, est décédées en son domicile, rue Saint Martin 88, Eugénie ATTELAN, née le onze décembre mil neur cent un, a Médéa (Alger), * * * sans profession, fille de Jacob ATTELAN et de Esther ABOU époux décédéa.-veuv de Samuel ABBOU.- * Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Henri *** SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née Tutard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiase ment de Paris, officier de 1 "Et Civil par délégation du Malre./. Sibow Siltulbes Le seize Juin mil neuf cent soixante-tzois, dix-neuf heures quarante-trois est décédé, 1 Place du * * Parvis, KIE LY SING, né le six décembre mil huit cent quatre-vingt-qustorze, a Sin Dien ( Chine), *** Re Vendeur, domicilié a Paris 3°, Tue Aumaixe 16, fils de pere et mere dont-les noms ne sont pas connus * du déclarant.- Epoux de sans aut res renseignements. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du * * * K Parvis, qui, lecture faite, et invité lire 1 acte 'a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née * * * Tutard, fonctionnaite de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délé- ention du Maixe.) H Satudey, Le Selze juin mil neuf cent soixante-trois, à neur heures, est accouchée d "un enfant présentement * sans vie, 1 Place du Parvis, Marie PIRAM, née le onze avril mil neuf cent trente-deux a Carbet (Martinique) sans profession, domicil 1ée a Paris 3°, rue de Rambuteau 61.- * Dressé le dix-sept Juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté & 1 accouchement, qui, lec- ture faite et invits à lire 1 acte a signé avec Nous, Marle Bernadette Dubue née Tut ard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Peris, officier de 1 Civil par délégation du Malre. it Sufusty Le di > sept Juin mil neuf cent soixante-trois, vingt heures cinquente, est décédé, en son domicile, 10 rue Simon le Franc, Pierre BARRAD, né le trente novembre mil huit cent quatrewvingt=neuf, a Lyon (3°) (Rhône), Retraité de 18 Préfecture de la Seine, domicilié comme dessus, fils de Jean Pierre * * BARRAD et de Marie Claudine JAGET époux décédés,-Veuf en premieres noces de Elvire Catherine * it * * TRUDELLE,- Epoux en secondes nooe3 de Lucienne andiée DACLIN.- Dressé le dix-huit Juin mil reur cent soixante-trois, neur heures; sur la déclaration de Henri SIBONI, cinguante ans, employé, 104 rue * * qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte & signé avec Nou s, Marie Bernadette * * Dúbue née tuterd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de LEt Civil par délégation du Maire./. fibour Mistures Le dix=sept Juin mil neuf cent soixante-trois, ving-uné heures trente-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, André Etienne GUILLAUME, né le trois aout mil huit cent a Reims (Mame), * Avocet conseil, domiciliéa` Dijon (cote d'or) Tue Sambin 33, fils de Jean Victor GUILLAUME etride * Ou Marie Alexisse August: ine GELLÉ époux décédés.-Veuf de Anne Marguerite HUBERT. - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie * * * l'Et at Civil par dél égation du Maire ./. Bernadette Dubue née Tut ard, onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * tt Sefter 