Vu la grosse à Nous remise le dix-neur juillet mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici V le dispositif d 'un Jugement rendu le vingt-quafre mai mil neuf cent soixante-trois, par le Tribunal p de Grande Instance du département de la Seine. Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que t le trente juin mil neuf cent quaranbe=quatre, est décédée a Drancy (Seine) Hava MARCHEFF, domi cillée a Paris V IV°, 1o rue Simon le Franc, chapeliere, née a Prosmich (Rus31e) le dix octobre mil huit cent 1 quatre-vingt-quinze, fille de Borouch MARCHEFF, et de Guittla BERNSTEIN, son épouse. Epouse de Men - del SPEKTOR. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu '11 Séra J opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la trans- cription du m du présent jug ement sur-les registres courants de la mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, lieu du J dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'or - n ficier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième allnéa) du Code Civil pour le double original des regis -tres de sa commune. TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent solxante-trols, quatorze heures * trente, par nous Simone GERARD, fonct ionna Ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Come L Le vingt-un juillet mll neuf cent soixante-trois, douse heures trente, est décédé 1 place du Parvis, F Jean Gustave edmond MOUNIGUeT, né a Bruay en Artois (Pas-de-Calais) le dix-neur septembre mil neuf cent dix-sept, veilleur de buit, domicilié a Paris, 33 rue des Cévennes . fils de Victor **** Siméon MOUNIGUeT, et de Hélène Nellle Julie COPIN, époux décédés. Dressé Le vingt-deuxk e juillat mil neur cent solxante-trois, quinse heures, sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, cinquan- d te-trois ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec *** nous Simone GeRARD. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire./ tt Cope Le vingt-un juillet mil neuf dent soixante-trois, vingt-deux heures dix, est décédée 1 place du * * Parvis : Mar ie LARMET, née is Saint Honoré les Bains (N1evre) le vingt-sept féviler mil huit cent qua sans profession, domiciliée à Paris, 48 rue Greneta, fille de Alfred LARMET ** . et de Marie DESLOIRE, époux décédéa, Epouse de Patrice Raoul Louis DELAHAYE, Dressé le vingt-deux * - juillet mil neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLITH cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec * - nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondfasement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Ma Are. lap Le vingt-trols juillet mil neur cent soixante-trois, zéro heure cinq, est décédé 1 place du Parvis Théodore RUBeNSTeIN, né a Deutsch eylau (Allemagne) le onze mai milohuit cent pustso-vingt-quatre,* sans profession, domicilié a Paris, 30 rue de Picardie, fils de Hermann RUBeNSTeIN, et de Gottlie - be ASCHeR, époux décédés, Veur de elwire LéVY. Dressé le vingt- smoin juillet mil neur cent soixan e-trois, quat arae heures, sur la déclaration_ de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place * - du Parvis, qui lecture et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone GeRaRD- fonctionnal- re de 18 malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Malre./ H Le vingt-trols juillet mll neuf cent soixante-trois, six heures vingt, est décédé 1 place du Par Q 9 via : André Jullen cadot, né a Jauville sur Juine (Seine- & Oise) le trois février mil neuf cent - treize, cher de chantier, domicilié a Paris, 10, rue Léopoid Bellan, fils de Jullen CADOT, et Angele Juliette Perrin, époux décédés. epoux de Jeanne Marle Madeleine POULAIN.- Dressé. le vingt de * - * juillet mil neuf dent soixante-tro1s, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, * nous Simone GeRARD, fonctionnaire cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec de 1a malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H STATION Vu la grosse à Nous remise le dix-neur juillet mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici V le dispositif d 'un Jugement rendu le vingt-quafre mai mil neuf cent soixante-trois, par le Tribunal p de Grande Instance du département de la Seine. Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que t le trente juin mil neuf cent quaranbe=quatre, est décédée a Drancy (Seine) Hava MARCHEFF, domi cillée a Paris V IV°, 1o rue Simon le Franc, chapeliere, née a Prosmich (Rus31e) le dix octobre mil huit cent 1 quatre-vingt-quinze, fille de Borouch MARCHEFF, et de Guittla BERNSTEIN, son épouse. Epouse de Men - del SPEKTOR. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu '11 Séra J opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la trans- cription du m du présent jug ement sur-les registres courants de la mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, lieu du J dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'or - n ficier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième allnéa) du Code Civil pour le double original des regis -tres de sa commune. TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent solxante-trols, quatorze heures * trente, par nous Simone GERARD, fonct ionna Ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Come L Le vingt-un juillet mll neuf cent soixante-trois, douse heures trente, est décédé 1 place du Parvis, F Jean Gustave edmond MOUNIGUeT, né a Bruay en Artois (Pas-de-Calais) le dix-neur septembre mil neuf cent dix-sept, veilleur de buit, domicilié a Paris, 33 rue des Cévennes . fils de Victor **** Siméon MOUNIGUeT, et de Hélène Nellle Julie COPIN, époux décédés. Dressé Le vingt-deuxk e juillat mil neur cent solxante-trois, quinse heures, sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, cinquan- d te-trois ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec *** nous Simone GeRARD. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire./ tt Cope Le vingt-un juillet mil neuf dent soixante-trois, vingt-deux heures dix, est décédée 1 place du * * Parvis : Mar ie LARMET, née is Saint Honoré les Bains (N1evre) le vingt-sept féviler mil huit cent qua sans profession, domiciliée à Paris, 48 rue Greneta, fille de Alfred LARMET ** . et de Marie DESLOIRE, époux décédéa, Epouse de Patrice Raoul Louis DELAHAYE, Dressé le vingt-deux * - juillet mil neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLITH cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec * - nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondfasement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Ma Are. lap Le vingt-trols juillet mil neur cent soixante-trois, zéro heure cinq, est décédé 1 place du Parvis Théodore RUBeNSTeIN, né a Deutsch eylau (Allemagne) le onze mai milohuit cent pustso-vingt-quatre,* sans profession, domicilié a Paris, 30 rue de Picardie, fils de Hermann RUBeNSTeIN, et de Gottlie - be ASCHeR, époux décédés, Veur de elwire LéVY. Dressé le vingt- smoin juillet mil neur cent soixan e-trois, quat arae heures, sur la déclaration_ de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place * - du Parvis, qui lecture et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone GeRaRD- fonctionnal- re de 18 malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Malre./ H Le vingt-trols juillet mll neuf cent soixante-trois, six heures vingt, est décédé 1 place du Par Q 9 via : André Jullen cadot, né a Jauville sur Juine (Seine- & Oise) le trois février mil neuf cent - treize, cher de chantier, domicilié a Paris, 10, rue Léopoid Bellan, fils de Jullen CADOT, et Angele Juliette Perrin, époux décédés. epoux de Jeanne Marle Madeleine POULAIN.- Dressé. le vingt de * - * juillet mil neuf dent soixante-tro1s, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, * nous Simone GeRARD, fonctionnaire cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec de 1a malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H STATION 