Premier-Fenillet GS 336 Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures cinquante, est décédée 1 pla- ce du Parvis : Marie Lambertine Gasparine MARÉCHAL, née Liege (Belgique) le selze juin mil huit * ouvé: cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 107 rue du Temple, fille de Albert Ma - réchal, et de Iambertine LACROIX, époux décédés, Epouse de Denis Eugène HERZE. Dressé le premier jan- vier mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante - deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ lily g La trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Henri Emile MAURITIUS, né a Levallois-Perret (Seine) le dix-huit juillet mil neuf cent cinq, peintre domicilié à Houilles Seine-6-01se) 30 rue de Sambre et Meuse, fils de Emile MAURITIUS, et de Marie SOMMER, époux décédés. Epoux de Alice Marie FOUCAULT. Dressé 10 premier janvier mil neuf cent soixan- te-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ens, employé, If place du Parvis, qui lecture falte et invité a 'lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.Y th Caj Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux dix-sept heures trente, ést décédé 1 place du * Parv is : Georges Gaston GERVAIS, né a Walincourt (Nord) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre - vingt-douse, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 11 rue Lantiez, fils de Théodore GERVAIS, et de Rose TELLIEZ, époux décédé-3DiVordé en premières noces de Marie JARRAUD. Epoux en se - condes noces de Alice MULLER. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1. place du Parvis, qui, * lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Vaire./ th Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-heures trente, est décédée 1 place du Parvis Marle AMOUZEGH, née à Oran (Oran) le vingt-si avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profes - sion, domiciliée as Paris, 19 rue du Vert Bois, fille de Joseph AMOUZEGH, et de Kemra KORSIA, époux décédés. Veuve en premieres noces de David BAREKEL.- Veuve en secondes noces de Antoine ALFOSEA.- * Dressé le premier janvier mil neuf cent sbixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de tok Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ to Cope Le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente. est décédé 1 place du Parvis, Jacques GABAY, né a Aydime (turquie) le onze aout mil neur cent quatre, artisan, domi cilié a Paris, 53 rue Meslay, fils de et de (époux sans renseignement connu du déclarant) - Veur de Clotilde BITO. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-trois onzeheures, sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 2 1 acte, a signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'Gtat clvil par délégation du malre./. H Premier-Fenillet GS 336 Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures cinquante, est décédée 1 pla- ce du Parvis : Marie Lambertine Gasparine MARÉCHAL, née Liege (Belgique) le selze juin mil huit * ouvé: cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 107 rue du Temple, fille de Albert Ma - réchal, et de Iambertine LACROIX, époux décédés, Epouse de Denis Eugène HERZE. Dressé le premier jan- vier mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante - deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ lily g La trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Henri Emile MAURITIUS, né a Levallois-Perret (Seine) le dix-huit juillet mil neuf cent cinq, peintre domicilié à Houilles Seine-6-01se) 30 rue de Sambre et Meuse, fils de Emile MAURITIUS, et de Marie SOMMER, époux décédés. Epoux de Alice Marie FOUCAULT. Dressé 10 premier janvier mil neuf cent soixan- te-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ens, employé, If place du Parvis, qui lecture falte et invité a 'lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.Y th Caj Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux dix-sept heures trente, ést décédé 1 place du * Parv is : Georges Gaston GERVAIS, né a Walincourt (Nord) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre - vingt-douse, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 11 rue Lantiez, fils de Théodore GERVAIS, et de Rose TELLIEZ, époux décédé-3DiVordé en premières noces de Marie JARRAUD. Epoux en se - condes noces de Alice MULLER. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1. place du Parvis, qui, * lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Vaire./ th Le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-heures trente, est décédée 1 place du Parvis Marle AMOUZEGH, née à Oran (Oran) le vingt-si avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profes - sion, domiciliée as Paris, 19 rue du Vert Bois, fille de Joseph AMOUZEGH, et de Kemra KORSIA, époux décédés. Veuve en premieres noces de David BAREKEL.- Veuve en secondes noces de Antoine ALFOSEA.- * Dressé le premier janvier mil neuf cent sbixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de tok Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ to Cope Le premier janvier mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente. est décédé 1 place du Parvis, Jacques GABAY, né a Aydime (turquie) le onze aout mil neur cent quatre, artisan, domi cilié a Paris, 53 rue Meslay, fils de et de (époux sans renseignement connu du déclarant) - Veur de Clotilde BITO. Dressé le premier janvier mil neuf cent soixante-trois onzeheures, sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 2 1 acte, a signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'Gtat clvil par délégation du malre./. H 