Dix-neuf 181 Le trente .jamvier mil neuf cent soixante,trois, sept heures trente, est décédée 1-place du Parvis, * Marie Catherine LAUTREDOU, née & Edern (finistere) le neur juillet mil neur cent selse, sans profes slon, domiciliée a PRRIS 67 rue quincampoix, fille de Alain LAUTREDOU, et de Marie Anne BALBOUS, époux décédés.- Veuve de Dominique CONTE. Dressé le trente janvier mll neuf cent soixante-trois, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. /. U 182 Le trente janvier mil neuf cent soixante-trois, neur heures, est décédée 1 place du Parvle, Armance Amélie PUISIEUX, née a Trilbardou (Seine-&- le vingt juin mil hult cent sdixante-dix-neuf, ** sans profession, domiciliée à Trilbardou (Seine-d-Marne) rue du Bac, fille de Adolphe PUISIEUX, et de Joséphine Elisabeth SOYER, époux décédés. Veuve de Paul Pierre PETREQUIN.- Dressé le trente jan - vier mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, e signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil * par délégation du Maire./. th 163 é: Le trente-un janvier mil neur cent soixante-tro13, dix heurew, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel Ferdinand Martial BONNET, né à Bolsme (Deux-Sevres) le deux juillet mil neuf cent treize, nettoyeur domicilié à Paris, 33 rue Meslay, fils de FLorentin Célestin Baptiste BONNET, et de Marle Thérese * Juliette PELTIER, époux décédéa. Epoux da Lucette Alfreda VERRIERE, Dressé le trente-un janvier mil neuf cent soixante-trois, selze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante neur **** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire lde la Mairle du IV° arrondissement de Páris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire.) /. M CT 184. Le trente janvier mil neuf cent soizante-trois, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurice René Joseph DESPINOY, né a Lille (Nord) le quatorze aout mil huit cent quatre, vingt-onze, manutentionnaire, domicilié a Paris, 18 avenue de 1 opéra, fils de Victor DESPINOY, et de Hélene ** Victorine DELANNOY, époux décédéa, Célibataire. Dressé le trente-un janvier mil neir cent soixante trois, selze heures trente, sur la declaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction -naire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire tt Cy neuf heures quarant e, est décédé 1 place du Parvis, 185 Le premier février mil neur cent soixante-trois, onnik MANAVIAN, né a Andrinople (Turquie) le quinze septembre mil huit cent qutro-vingt-seize, * * sans profession, domicilié a Paris, 47 rue de Cléry, fils de Parnack MANAVIAN, et de Makrtk **** KOUYOUMDJIAN, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier février mil neur cent * quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - yis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé, avec nous SImone Gérard, fonet lonna Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Dix-neuf 181 Le trente .jamvier mil neuf cent soixante,trois, sept heures trente, est décédée 1-place du Parvis, * Marie Catherine LAUTREDOU, née & Edern (finistere) le neur juillet mil neur cent selse, sans profes slon, domiciliée a PRRIS 67 rue quincampoix, fille de Alain LAUTREDOU, et de Marie Anne BALBOUS, époux décédés.- Veuve de Dominique CONTE. Dressé le trente janvier mll neuf cent soixante-trois, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. /. U 182 Le trente janvier mil neuf cent soixante-trois, neur heures, est décédée 1 place du Parvle, Armance Amélie PUISIEUX, née a Trilbardou (Seine-&- le vingt juin mil hult cent sdixante-dix-neuf, ** sans profession, domiciliée à Trilbardou (Seine-d-Marne) rue du Bac, fille de Adolphe PUISIEUX, et de Joséphine Elisabeth SOYER, époux décédés. Veuve de Paul Pierre PETREQUIN.- Dressé le trente jan - vier mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, e signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil * par délégation du Maire./. th 163 é: Le trente-un janvier mil neur cent soixante-tro13, dix heurew, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel Ferdinand Martial BONNET, né à Bolsme (Deux-Sevres) le deux juillet mil neuf cent treize, nettoyeur domicilié à Paris, 33 rue Meslay, fils de FLorentin Célestin Baptiste BONNET, et de Marle Thérese * Juliette PELTIER, époux décédéa. Epoux da Lucette Alfreda VERRIERE, Dressé le trente-un janvier mil neuf cent soixante-trois, selze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante neur **** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire lde la Mairle du IV° arrondissement de Páris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire.) /. M CT 184. Le trente janvier mil neuf cent soizante-trois, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurice René Joseph DESPINOY, né a Lille (Nord) le quatorze aout mil huit cent quatre, vingt-onze, manutentionnaire, domicilié a Paris, 18 avenue de 1 opéra, fils de Victor DESPINOY, et de Hélene ** Victorine DELANNOY, époux décédéa, Célibataire. Dressé le trente-un janvier mil neir cent soixante trois, selze heures trente, sur la declaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction -naire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire tt Cy neuf heures quarant e, est décédé 1 place du Parvis, 185 Le premier février mil neur cent soixante-trois, onnik MANAVIAN, né a Andrinople (Turquie) le quinze septembre mil huit cent qutro-vingt-seize, * * sans profession, domicilié a Paris, 47 rue de Cléry, fils de Parnack MANAVIAN, et de Makrtk **** KOUYOUMDJIAN, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier février mil neur cent * quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - yis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé, avec nous SImone Gérard, fonet lonna Ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. 