Soixante-denx S-b . "Le vingt-un avril mil neur cent solxante-trol's, zéro-heure trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marie Lucie Blanche MONTEL-MARQUIS, née à Courtisols (Marne) le vingt juin mil hult cent soixante - concierge, domiciliée a Paris, 4 rue des Jeuneurs, fille de Firmin Arsene MONTEL-MARQUIS, et de Marie Anna APPERT- COLLERY, époux décédéa. Célibataire. Dressé le vingt-deux avril mll neuf *** cent soixante-trois, trelze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Ire, th Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, 'einq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Rosalie CORBRIC, née E Saint Mayeux (Cotes-du-Nord) le quinze octobre mil huit cent juatre-vingt-un, sans profession, domiciliée & Paris, 18 rue Aumaire, fille 'de Etienne CORBRIC, et de Marie Joséphine CLÉZIO, époux décédés. Veuve de Alcide Auguste FONTAINE. Dressé le vingt-deux avr il mil neur cent soixante-trols, treize heures cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ana, employé De 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fone - tlonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Mai- rep%. ti cg Le vingt-deux avrll mil neuf cent soixante-trols, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Josselin Etienne BARNECHE, né a Paris IV°, le vingt décembre mil neuf cent "3olxante-deux, fils de Gérard * * * Etienne BARNECHE, et de Hubert Edmonde NARAYANAN, son épouse, agent hospitalier, domiciliés à Paris, 13 rue de la Folle Méricourt.- Dressé le vingt-deux avr11 mll neuf cent soixatte-trois, quinze heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-Neur ans, employé, 1 place-du Parvis, qui lecture fal- te, et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionne ire de la Mairle du IV° arron- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Is CO Le vingt-trois avril mil neuf cent 3oizante-trois, dix heures, est décédée en son domicile 24 rue *** 3 de Rivoli : Alphonsine DESGREZ, née a Rolampont (Haute-Marne) le vingt-huit janvier mll huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Prosper DESGREZ, et de Marie CAPITAIN, époux décédés.- Veuve de Fernand Camille RQUGEOT. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trofs, selze Th geures, sur la déclarat lon de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 Tre d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la malrie * du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fibour C Le vingt-trols avril mil neu) S cent soixante-trol's trols heures trente, est décédée 1 place du Par - vis, Andrée Jeanne Anne GARGAS, née & Pierre Burffere (Haute-Mienne) le vingt octobe mil huit dent quatre-vingt~dix, assistante sociale, domiciliée a Paris, 63 'rue Blanche, fille de Louis GARGAS, et de Maria Antoinette SASSAGNE, époux décédés. Célibatafre. Dressé le vingt-trois avril mil neur cent soixante-troid, seize heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, & aigné avec nous * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Ht G Soixante-denx S-b . "Le vingt-un avril mil neur cent solxante-trol's, zéro-heure trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marie Lucie Blanche MONTEL-MARQUIS, née à Courtisols (Marne) le vingt juin mil hult cent soixante - concierge, domiciliée a Paris, 4 rue des Jeuneurs, fille de Firmin Arsene MONTEL-MARQUIS, et de Marie Anna APPERT- COLLERY, époux décédéa. Célibataire. Dressé le vingt-deux avril mll neuf *** cent soixante-trois, trelze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Ire, th Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, 'einq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Rosalie CORBRIC, née E Saint Mayeux (Cotes-du-Nord) le quinze octobre mil huit cent juatre-vingt-un, sans profession, domiciliée & Paris, 18 rue Aumaire, fille 'de Etienne CORBRIC, et de Marie Joséphine CLÉZIO, époux décédés. Veuve de Alcide Auguste FONTAINE. Dressé le vingt-deux avr il mil neur cent soixante-trols, treize heures cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ana, employé De 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fone - tlonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Mai- rep%. ti cg Le vingt-deux avrll mil neuf cent soixante-trols, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Josselin Etienne BARNECHE, né a Paris IV°, le vingt décembre mil neuf cent "3olxante-deux, fils de Gérard * * * Etienne BARNECHE, et de Hubert Edmonde NARAYANAN, son épouse, agent hospitalier, domiciliés à Paris, 13 rue de la Folle Méricourt.- Dressé le vingt-deux avr11 mll neuf cent soixatte-trois, quinze heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-Neur ans, employé, 1 place-du Parvis, qui lecture fal- te, et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionne ire de la Mairle du IV° arron- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Is CO Le vingt-trois avril mil neuf cent 3oizante-trois, dix heures, est décédée en son domicile 24 rue *** 3 de Rivoli : Alphonsine DESGREZ, née a Rolampont (Haute-Marne) le vingt-huit janvier mll huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Prosper DESGREZ, et de Marie CAPITAIN, époux décédés.- Veuve de Fernand Camille RQUGEOT. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trofs, selze Th geures, sur la déclarat lon de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 Tre d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la malrie * du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fibour C Le vingt-trols avril mil neu) S cent soixante-trol's trols heures trente, est décédée 1 place du Par - vis, Andrée Jeanne Anne GARGAS, née & Pierre Burffere (Haute-Mienne) le vingt octobe mil huit dent quatre-vingt~dix, assistante sociale, domiciliée a Paris, 63 'rue Blanche, fille de Louis GARGAS, et de Maria Antoinette SASSAGNE, époux décédés. Célibatafre. Dressé le vingt-trois avril mil neur cent soixante-troid, seize heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, & aigné avec nous * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Ht G 