Vu a grosse a Nous remise le dix-neur janvier mil neur cert soixante-trois, d "un jugément rendu le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-3ix octobre mil neur soixante-deux, Nous transcrivons 1c1 le dispositif, dudit jugement:Le Tribunal Par ces motifs Dit et déclare que le vingt-hult septembre mil neuf-cent quarante-deux, est décédé a Draney Isaac WIOREK, domicilie a Paris 10 rue des Deux Ponts, sans profession, Célibataire.-Sans autre r 1 Dit que le présent jugement tiendra Tleu d acte de déces du sus-nommé, et qu sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre, vingt-on du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du errondissement de Parls, lieu du dernier domicile du défunt, Dit qu en ce qui concerie les mention de 1 Tét civil qui operera la transcription devra se conformer aux ,dispositions des Toles quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil,- pour le double bu des registres de 38 commune. Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le vingt-deux janvier AE neur cent solxante-trols, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de le 1 IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du E - Le vingt-deux janvler mil neur cent soixante-trois, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place 2 du Parvis : Jean Frédéric BOURQUIN, né & Diego-Suarez (Madagascar) le vingt-trois juin mll neur * d € cent vingt-quatre, manoeuvre, domicillé a Paris, 13.rue des Ursins, fils de Robert Alfred BOURQUI h - décédé, et de Andrée Henriette CHRÉTIEN, sa veuve, comptable, domfcillée a Vincennes (Seine) 8 ru E , Robert Giraudineau, Célibataire. Dressé le vingt-deux janvier mll neuf cent scixante-trois, selze a d heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaratte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnair e de la Malri du IV ° arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. H Coff Le ingt-deux jahvier mil neuf cent soixante-trois, neur heures quarante-cinq, est décédé Pplace du Parv 1s : Paul Plerre LEROY, né a Paris (XIX°) le vingt-un septembre mil neur cent huit, sans profes domicilié a Paris, 33 rue Mesiay, fils de Pierre Paul LEROY, décédé. Divorcé de Suzanne Lucie PRESLE.- Dressé le vingt-deux janvier mil neup cent agixante-trols seize heures trente, sur la ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invj a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrle du IV ° arrondissement de Paria, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. all GO, Le vingt-trois janvier mll neur cent soixante-trois einq heures quarante-cinq, est décédé 1 place q Parvis : René JOLIMET, né a Paria-9°, le vingt-deux février mil huit cent juatre-vingt-dix, sans pr 3 fession, domicilié a Paris, 31 rue de Montmorency, fils de Emile Charles JOLIMET, et de Blanche Eup o -sie Louise ROUSSET, époux décédés. Epoux de Madeleine GARNIER. Dressé le vingt-trois janvier mil n 1 cent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em 1 ployé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a signé avec nous, SImone Gérar Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation Maire./. H Ches Le vingt-trols janvier mil neuf cent solxante-trois qu'tare heures trente, est décédé 1 place du Pe é vis : Guy Arnaud ORCET, né a Mantes (Seine-&-Oise) le vingt février mil neuf cent dix-neur, fondeur domicilie & Paris, 81 rue Rochechouart, fils de Antonin ORCET, et de Antolnette FESSARD, époux décé o dés, Epoux de Germaine MASSOULINE.- Dressé le vingt-trois janvier mil neur cent soixante-trols, quat - -20 la déclaration heures trente, sur de Titus Maroselli, quarame-neuf ans, employé, 1 place' du Pa M vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de i mairie. du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. If Che Vu a grosse a Nous remise le dix-neur janvier mil neur cert soixante-trois, d "un jugément rendu le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-3ix octobre mil neur soixante-deux, Nous transcrivons 1c1 le dispositif, dudit jugement:Le Tribunal Par ces motifs Dit et déclare que le vingt-hult septembre mil neuf-cent quarante-deux, est décédé a Draney Isaac WIOREK, domicilie a Paris 10 rue des Deux Ponts, sans profession, Célibataire.-Sans autre r 1 Dit que le présent jugement tiendra Tleu d acte de déces du sus-nommé, et qu sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre, vingt-on du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du errondissement de Parls, lieu du dernier domicile du défunt, Dit qu en ce qui concerie les mention de 1 Tét civil qui operera la transcription devra se conformer aux ,dispositions des Toles quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil,- pour le double bu des registres de 38 commune. Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le vingt-deux janvier AE neur cent solxante-trols, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de le 1 IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du E - Le vingt-deux janvler mil neur cent soixante-trois, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place 2 du Parvis : Jean Frédéric BOURQUIN, né & Diego-Suarez (Madagascar) le vingt-trois juin mll neur * d € cent vingt-quatre, manoeuvre, domicillé a Paris, 13.rue des Ursins, fils de Robert Alfred BOURQUI h - décédé, et de Andrée Henriette CHRÉTIEN, sa veuve, comptable, domfcillée a Vincennes (Seine) 8 ru E , Robert Giraudineau, Célibataire. Dressé le vingt-deux janvier mll neuf cent scixante-trois, selze a d heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaratte-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnair e de la Malri du IV ° arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. H Coff Le ingt-deux jahvier mil neuf cent soixante-trois, neur heures quarante-cinq, est décédé Pplace du Parv 1s : Paul Plerre LEROY, né a Paris (XIX°) le vingt-un septembre mil neur cent huit, sans profes domicilié a Paris, 33 rue Mesiay, fils de Pierre Paul LEROY, décédé. Divorcé de Suzanne Lucie PRESLE.- Dressé le vingt-deux janvier mil neup cent agixante-trols seize heures trente, sur la ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invj a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrle du IV ° arrondissement de Paria, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. all GO, Le vingt-trois janvier mll neur cent soixante-trois einq heures quarante-cinq, est décédé 1 place q Parvis : René JOLIMET, né a Paria-9°, le vingt-deux février mil huit cent juatre-vingt-dix, sans pr 3 fession, domicilié a Paris, 31 rue de Montmorency, fils de Emile Charles JOLIMET, et de Blanche Eup o -sie Louise ROUSSET, époux décédés. Epoux de Madeleine GARNIER. Dressé le vingt-trois janvier mil n 1 cent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em 1 ployé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a signé avec nous, SImone Gérar Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation Maire./. H Ches Le vingt-trols janvier mil neuf cent solxante-trois qu'tare heures trente, est décédé 1 place du Pe é vis : Guy Arnaud ORCET, né a Mantes (Seine-&-Oise) le vingt février mil neuf cent dix-neur, fondeur domicilie & Paris, 81 rue Rochechouart, fils de Antonin ORCET, et de Antolnette FESSARD, époux décé o dés, Epoux de Germaine MASSOULINE.- Dressé le vingt-trois janvier mil neur cent soixante-trols, quat - -20 la déclaration heures trente, sur de Titus Maroselli, quarame-neuf ans, employé, 1 place' du Pa M vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de i mairie. du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. If Che 