Trente-eing - es-or le vingt-huit l'évri er mil neuf cent solxante-trois, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Louise Jeanne Rosalie FEUILTAINE, née B Paris (XVII. of le premier mei mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, agent de recouvrement, domiciliée a Paris,-3 rue de 14 Porte d "Ivry, fille de Charlesit Louis FEUILTAINE, et de Alice PERRIN, époux décédés, Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf * * 1 cent soixante-trols, selze heures trettive, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire facte, a signé avec nous SImone Gérard re fonctionnaire de la Meirie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Axr Maire./. to 8.0 Le deux mars mil neup cent soixante-trols, trols heures, est` dééédée en son domicile 12 rue de* Sévl - * gné : Marthe Berthe DARDELIN, née à Montmorot (Jura) le trente a out mil huit cent acixante-dix-huit, * * sans profession, fille de Jules Félix dardelin, et de Marie Octavie CHAMOIS, époux décédés. Veuve de * Gustave Edmond PROST. Dressé le daux mars mil near cent soixante-trois, onze hetres, sur la déclara - * tion de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, rue a' Aubervilliers, qui * * * lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie *** * du IV° crondissément de Paris, orficier de l'état civil par délégation du maire./ 2500 * fibow - Le premier mars mll neur cent solxante-trols, treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Suzanne Louise JACQUET, née a Paris XII°; le quinze janvier mll huit cent quatre- vingt-qustorze, * sans profession, domiciliéen Paris, 8 rue Poulletier, fille de Joseph JACQUET, et de Marie dargaud, époux décédés.- Epouse de François PIN.- Dressé le deux mars mil neup cent solxante-trois, quatorse 3- heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec sé ture faite et Invité a' lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de le mairie du nt IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ e M s C/P Le premier mass mll neur cent aoixante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 plaçe du Parvis, Prosper DAN, né 8 Alger (Algérie) le vingt- sept janvier mil neuf cent un, sans profession, domi ci - nt lié a Paris, 66 rue François Miron, fils de Mouchy DAN, et de Semeha CHETRIT, époux décédés. * * * >- Epoux de Céleste ZEGBIB. Dressé le deux mars mil neur dent solxante-trois, quatorze heures trante, - sur la déclarat ion de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture* * . falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV° e H arrnudi sement de Paris, officier de l'état civil pardélégation du laire. CV, / * Le premier mars mil neur cent soinante-trols, vingt-trols heures, est décédée 1 place du Parvis, 21 * Jeanne Marie Pauline PARADIS, née a Paris XVI°, le quinze septembre mil, huit cent quatre-vingt-on.ce, 1 cuisiniere, domiciliée is Paris, 104 rue de Richelieu, fille de Léon Jean Baptiste PARADIS, et de lox n Françoise Adele LAMENDOUR, époux sans renseighemant connu du déclarant, Epouse de Jules Albert * * * to GONTHIER. Dressé le deux mars mil neur e ent soixante-trofs, quinze heures, sur la déclaration de T1 - tus MAROSELLI- quarante-neuf ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite et invité 8 li re * 2 A l acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th G Trente-eing - es-or le vingt-huit l'évri er mil neuf cent solxante-trois, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Louise Jeanne Rosalie FEUILTAINE, née B Paris (XVII. of le premier mei mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, agent de recouvrement, domiciliée a Paris,-3 rue de 14 Porte d "Ivry, fille de Charlesit Louis FEUILTAINE, et de Alice PERRIN, époux décédés, Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf * * 1 cent soixante-trols, selze heures trettive, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire facte, a signé avec nous SImone Gérard re fonctionnaire de la Meirie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Axr Maire./. to 8.0 Le deux mars mil neup cent soixante-trols, trols heures, est` dééédée en son domicile 12 rue de* Sévl - * gné : Marthe Berthe DARDELIN, née à Montmorot (Jura) le trente a out mil huit cent acixante-dix-huit, * * sans profession, fille de Jules Félix dardelin, et de Marie Octavie CHAMOIS, époux décédés. Veuve de * Gustave Edmond PROST. Dressé le daux mars mil near cent soixante-trois, onze hetres, sur la déclara - * tion de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, rue a' Aubervilliers, qui * * * lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie *** * du IV° crondissément de Paris, orficier de l'état civil par délégation du maire./ 2500 * fibow - Le premier mars mll neur cent solxante-trols, treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Suzanne Louise JACQUET, née a Paris XII°; le quinze janvier mll huit cent quatre- vingt-qustorze, * sans profession, domiciliéen Paris, 8 rue Poulletier, fille de Joseph JACQUET, et de Marie dargaud, époux décédés.- Epouse de François PIN.- Dressé le deux mars mil neup cent solxante-trois, quatorse 3- heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec sé ture faite et Invité a' lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de le mairie du nt IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ e M s C/P Le premier mass mll neur cent aoixante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 plaçe du Parvis, Prosper DAN, né 8 Alger (Algérie) le vingt- sept janvier mil neuf cent un, sans profession, domi ci - nt lié a Paris, 66 rue François Miron, fils de Mouchy DAN, et de Semeha CHETRIT, époux décédés. * * * >- Epoux de Céleste ZEGBIB. Dressé le deux mars mil neur dent solxante-trois, quatorze heures trante, - sur la déclarat ion de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture* * . falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV° e H arrnudi sement de Paris, officier de l'état civil pardélégation du laire. CV, / * Le premier mars mil neur cent soinante-trols, vingt-trols heures, est décédée 1 place du Parvis, 21 * Jeanne Marie Pauline PARADIS, née a Paris XVI°, le quinze septembre mil, huit cent quatre-vingt-on.ce, 1 cuisiniere, domiciliée is Paris, 104 rue de Richelieu, fille de Léon Jean Baptiste PARADIS, et de lox n Françoise Adele LAMENDOUR, époux sans renseighemant connu du déclarant, Epouse de Jules Albert * * * to GONTHIER. Dressé le deux mars mil neur e ent soixante-trofs, quinze heures, sur la déclaration de T1 - tus MAROSELLI- quarante-neuf ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite et invité 8 li re * 2 A l acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th G 