Quarante-si: 08-0n Vu la grosse à Nous remise le dix-huit mars mll neur cent soixante-trols d'un jugement rendu par le tribunal de grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-cing janvier mil neuf * cent solxante-trois, Nous transcrivons le dispositif"dud1 jugement : Le Tribunal Par ces motifs Dit et déclare que le trente mai mil neuf dent quarante-quatre, est décédée à Drancy 4,Se ine) Rachel PERETZ, domiciliée à Paris 16 rue de Rivoli, sans  profession, née & Paris XI°, le vingt-six oct dobe 65 mil neuf cent douze, fille de Chalm PERETZ, et de Rebecca SPRINGER, son épouse. Epouse de' Jacob * * SCHACHTER. Dit que le présent jugament tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu 'ilsera * ) opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onse du code civil. Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° ar 999 rondissement de Parls, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentioni 2 l'orficier de 1 'état civil qui operera la transcrIption devra se conformer aux dispositions des ar - = articles quarante-Neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code clvil pour le double original y des registres de 38 commune.- Dit que les mentions prévues par 'article soixant -dix-neur (dernier alinéa) du code civil seront faltes d office a la diligence 'de 1 'officier de 1 'état civil de la mai- rie du IV1 arrond Issement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-un mara mil neuf cent soixanbe-trols,  # # dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civll par délégation du Malre./. CT- ! le vingt mars mil neup cent soixante-trols, onse heurescinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Berthe TAMEN, née a Nanterre (Seine) le onze mars mil neuf cent vingt-cinq, dactylographe, domiciliée à Paris, 90 rue aint-flartin, fille de Léon TAMEN, sans rehseignement e onnu du déclarant, * et de Marle Thérese Espérance LAROCQUE, son épouse, décédée. Epouse de Robert Jean MARCIAN.- Dressé le vingt-un mars mll neur dent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSEL- - LI, -quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & si - gné avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond lissement de Paris, officier de 1 état ci vil par délégation du Maire./. H Pr 3 Le vingt mars mil neur cent soixante-trois vingt-une heures vingt, est décédéé 1 place du Parvis, * Bellara GUEZ, née à Bone (Algérie) le treize février mil huit cent quatre, vingt-quatre sans profes- sion, domicillee a Paris, 31 rue de Cléry, fille de David GUEZ, et de Hadjila DAHAN, époux décédés.- Epouse de Abraham STIOUI.- Dressé le vingt-ur mars mll neur cent soixante-trois quat orze heures * trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, -1 place du Parvis, qi, * lecture laite et invité a lire acte, a signé avec 'nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Meirle * du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du "Ma ire./ H 4 Le vingt-un mara mil neur dent solxante-trois, Sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis, ** Ellse DELMAS, née a Gensac (Gironde) le dir-sept julllet mll neuf cent cinq, concierge, domicillée a Paris, 22 place Vendome, fille de Elle DELMAS, et de Anne CHARLEMARTY, époux décédés. Epouse de * Georges Albert Charles LE GUERN. Dressé le vingt-un mars mll neur cent soixaNte-trois, quinze heures sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone gERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** - arr ond Issement de Paris, officler de é tat civil par délégation du Maire./. all 5 Le vingt-un mars mil neur cent soixante-trois, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Anna PETERS, née & Trolsvierges (Luxembourg) le troi's juillet mil huit cent quatre-vingt- quinze, * * gouvernante, domiciliée a Páris, 19 boulevard Salnt Martin, rille de Mathias PETERS, et de Marguerite PONCIN, époux décédéa. Veuve de Manuel GOMES DA SILVA. Dressé le vingt-deux mars mll neur cent solxan te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, querante-neuf ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'etat civil par délégat 1on du Malre. t Quarante-si: 08-0n Vu la grosse à Nous remise le dix-huit mars mll neur cent soixante-trols d'un jugement rendu par le tribunal de grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-cing janvier mil neuf * cent solxante-trois, Nous transcrivons le dispositif"dud1 jugement : Le Tribunal Par ces motifs Dit et déclare que le trente mai mil neuf dent quarante-quatre, est décédée à Drancy 4,Se ine) Rachel PERETZ, domiciliée à Paris 16 rue de Rivoli, sans  profession, née & Paris XI°, le vingt-six oct dobe 65 mil neuf cent douze, fille de Chalm PERETZ, et de Rebecca SPRINGER, son épouse. Epouse de' Jacob * * SCHACHTER. Dit que le présent jugament tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu 'ilsera * ) opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onse du code civil. Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° ar 999 rondissement de Parls, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentioni 2 l'orficier de 1 'état civil qui operera la transcrIption devra se conformer aux dispositions des ar - = articles quarante-Neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code clvil pour le double original y des registres de 38 commune.- Dit que les mentions prévues par 'article soixant -dix-neur (dernier alinéa) du code civil seront faltes d office a la diligence 'de 1 'officier de 1 'état civil de la mai- rie du IV1 arrond Issement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-un mara mil neuf cent soixanbe-trols,  # # dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civll par délégation du Malre./. CT- ! le vingt mars mil neup cent soixante-trols, onse heurescinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Berthe TAMEN, née a Nanterre (Seine) le onze mars mil neuf cent vingt-cinq, dactylographe, domiciliée à Paris, 90 rue aint-flartin, fille de Léon TAMEN, sans rehseignement e onnu du déclarant, * et de Marle Thérese Espérance LAROCQUE, son épouse, décédée. Epouse de Robert Jean MARCIAN.- Dressé le vingt-un mars mll neur dent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSEL- - LI, -quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & si - gné avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond lissement de Paris, officier de 1 état ci vil par délégation du Maire./. H Pr 3 Le vingt mars mil neur cent soixante-trois vingt-une heures vingt, est décédéé 1 place du Parvis, * Bellara GUEZ, née à Bone (Algérie) le treize février mil huit cent quatre, vingt-quatre sans profes- sion, domicillee a Paris, 31 rue de Cléry, fille de David GUEZ, et de Hadjila DAHAN, époux décédés.- Epouse de Abraham STIOUI.- Dressé le vingt-ur mars mll neur cent soixante-trois quat orze heures * trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, -1 place du Parvis, qi, * lecture laite et invité a lire acte, a signé avec 'nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Meirle * du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du "Ma ire./ H 4 Le vingt-un mara mil neur dent solxante-trois, Sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis, ** Ellse DELMAS, née a Gensac (Gironde) le dir-sept julllet mll neuf cent cinq, concierge, domicillée a Paris, 22 place Vendome, fille de Elle DELMAS, et de Anne CHARLEMARTY, époux décédés. Epouse de * Georges Albert Charles LE GUERN. Dressé le vingt-un mars mll neur cent soixaNte-trois, quinze heures sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone gERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** - arr ond Issement de Paris, officler de é tat civil par délégation du Maire./. all 5 Le vingt-un mars mil neur cent soixante-trois, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Anna PETERS, née & Trolsvierges (Luxembourg) le troi's juillet mil huit cent quatre-vingt- quinze, * * gouvernante, domiciliée a Páris, 19 boulevard Salnt Martin, rille de Mathias PETERS, et de Marguerite PONCIN, époux décédéa. Veuve de Manuel GOMES DA SILVA. Dressé le vingt-deux mars mll neur cent solxan te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, querante-neuf ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'etat civil par délégat 1on du Malre. t 