vingt-un &.ca 01 Le trois février mil neur cent soixante-trois quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Eugénie Marthe COUSINARD, née à Paris (XIII°) le sept mars mil huit cent quatre- ingt-huit, concierge domiciliée a Paris, 3 rue Mandar, fille de Alfred Jean Marle COUSINARD, et de Augustine Léontine * * * GRANDSIRE, époux décédés, Divorcée de Charles MULOT.- Dressé le quatre février mil neuf cent solxante - trois, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture falte et invité is lire acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairl e, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. th CAM 2 Le cing février mil neur cent S oixante-trols, cinq heurea quinse, est décédé 1 place du Parvis, andré JERÔMe, né a Villeneuve sur Lot Lot-&-Garonne) le vingt-trois oct obre mil huit cent quatre, vingt- qua- tre, retraité, domicilié à Paris, 24 rue Notre-Dar de Nazareth, fils de Joseph JEROME et de Margue- rite TUILIER, époux décédés. Veur de Marcelle Charlotte BOVET. Dressé le cinq février All neur cent soixante-trois, quat orze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. tt 03 Le einq février mil neur cent soixante-trois, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis; Henri Eugene HOUET, né a Lagny (Seine-&-Marne) le trelse décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié à Paris, 44 rue Etienne Marcel, fils de Jules Honoré Victor HOUET, et de Marle Catherine * * FALEMPIN, époux décédés. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le cinq février mil neur cent * soixante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maro3elli, quarante-neuf ans, em - ployé; 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Mai re. / it 04 Le cinq février mil neuf cent soixante-trols, onze heures, est décédé 1 place du Parv 1s, Jean Louis SCARSI, né à Vigneux- su r-Seine (Seino-G-olse) le deux janvier mil neuf cent trente-un, couvreur, do - micilié Vigneux-sur-Seine (Seine-d-oise) 55 bis rue Paerre Brosselette, fils de Henri SCARSI, cou - vreur, et de Loui se Adrienne FIEVET, épouse.Sams profession, domiciliés à Vigneux-sur-Seine Oise) 55 bis rue Pierre Brossolette.- Epoux de Raymonde HANRA. Dressé le cinq février mil neur cent *** soixante-trols, quinze heures, suf la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la,Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cjj 205 Le cinq février mil neur cent soixante-trois, dix heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parv is Jeanne Marie Loui le SCHAFFNER, née & Paris(X*) le douze octobe mll huit cent quatre-vingt-treize, * * employée de maison, domiciliée à Paris, 4 bis rue du Boulei, fille de Frangois Joseph SCHAFFNER, et de Elisabeth GANTREL, époux décédés. Veuve de Jean Albert YANSSE, Dressé le cinq février mll neuf cent * soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-neuf ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation *** du Maire. /. At Cq vingt-un &.ca 01 Le trois février mil neur cent soixante-trois quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Eugénie Marthe COUSINARD, née à Paris (XIII°) le sept mars mil huit cent quatre- ingt-huit, concierge domiciliée a Paris, 3 rue Mandar, fille de Alfred Jean Marle COUSINARD, et de Augustine Léontine * * * GRANDSIRE, époux décédés, Divorcée de Charles MULOT.- Dressé le quatre février mil neuf cent solxante - trois, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture falte et invité is lire acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairl e, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. th CAM 2 Le cing février mil neur cent S oixante-trols, cinq heurea quinse, est décédé 1 place du Parvis, andré JERÔMe, né a Villeneuve sur Lot Lot-&-Garonne) le vingt-trois oct obre mil huit cent quatre, vingt- qua- tre, retraité, domicilié à Paris, 24 rue Notre-Dar de Nazareth, fils de Joseph JEROME et de Margue- rite TUILIER, époux décédés. Veur de Marcelle Charlotte BOVET. Dressé le cinq février All neur cent soixante-trois, quat orze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. tt 03 Le einq février mil neur cent soixante-trois, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis; Henri Eugene HOUET, né a Lagny (Seine-&-Marne) le trelse décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié à Paris, 44 rue Etienne Marcel, fils de Jules Honoré Victor HOUET, et de Marle Catherine * * FALEMPIN, époux décédés. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le cinq février mil neur cent * soixante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maro3elli, quarante-neuf ans, em - ployé; 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Mai re. / it 04 Le cinq février mil neuf cent soixante-trols, onze heures, est décédé 1 place du Parv 1s, Jean Louis SCARSI, né à Vigneux- su r-Seine (Seino-G-olse) le deux janvier mil neuf cent trente-un, couvreur, do - micilié Vigneux-sur-Seine (Seine-d-oise) 55 bis rue Paerre Brosselette, fils de Henri SCARSI, cou - vreur, et de Loui se Adrienne FIEVET, épouse.Sams profession, domiciliés à Vigneux-sur-Seine Oise) 55 bis rue Pierre Brossolette.- Epoux de Raymonde HANRA. Dressé le cinq février mil neur cent *** soixante-trols, quinze heures, suf la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la,Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cjj 205 Le cinq février mil neur cent soixante-trois, dix heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parv is Jeanne Marie Loui le SCHAFFNER, née & Paris(X*) le douze octobe mll huit cent quatre-vingt-treize, * * employée de maison, domiciliée à Paris, 4 bis rue du Boulei, fille de Frangois Joseph SCHAFFNER, et de Elisabeth GANTREL, époux décédés. Veuve de Jean Albert YANSSE, Dressé le cinq février mll neuf cent * soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-neuf ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation *** du Maire. /. At Cq 