Onze S.C. 101 VO la significations nous faite le dix-huit janvier mil neuf cent soixante- trois, de la grosse d 'un _jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du trente novembré mil neur cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces mo- tifs le trelze février mil neur cent clnquante, est décédé à Pho-Lu (Tonkin) ** : Dit et déclare que Adolphe Lucien MEYER, sergent au deuxieme bataillon Thal, domicilié & Parls IV°; 25 rue du Bourg * * du Tibourg, né à Paris IV°, le quat orze" octobre mil neuf cent vingt-six, flis de Charles MEYER, et de * ni- Anne RUFFARD, son épouse. Célibataire. Dit que le présett jugement tiendra lieu d acte de déces du * ai sus-nommé qu'11 opposable aux tiers dans les termes de l'article quatrè, ingt-onze du code * et sera civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil only de la mairie du IV° arrondissement de Paris, qu'en qui concerne les mentions, l'officier de * Dit de 1 'état civil qui operera la transcription devea se conformer aux dispositions des articles quarante - neuf, solxante-dix-neur (dernier alinéa) et quatre,vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil.- * * TRANSCRIT le dix-hult janvier mil neuf cent soixanteytrols, seize heures trente, par nous Simone * * Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. O 102 Le dix-huit janvier mil neuf cent solxante-trols vingt-ur heures trente, est décédée 1 place du ** Parvis : Georgette Henriett'e COCQUEREL, née a Paris v°, le huit septembre mil neur cent trois, sans profession, domiciliée à Fontenay-aux-Roses (Seine) 1 rue Gallieni, fille de Edmond Désiré COCQUEREL, et de Joseph Marie PLAGNE, époux décédés. Veuve de René Alphonse Clément SAVARY. Dressé le dix-neur * janvier mil neuf cent soliante-trois, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante -neug ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire 1 acte, a-signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Maire./. M 03 Le dix-hult janvier mil neur cent solxante-trois, vingt-det heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Etienne blanchard, né a Theillay (Loir-&-Cher) le dix-neur avril mil hult cent soixante-d1% -huit, sans profession, domicilié a Paris, 15 rue de la Reynie, fila de Etienne blanchard, et de * * Joséphine GAULTIER, époux décédés. Veur de Marie VILLOIN.- Dressé le dix-neur janvier mil neur cent soixante-trols quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, the this 1 place du Parv is, qui lecture faite et invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. H Cy 104 Le di*-huit janvier mil neur cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, * Lucie Genevieve BOUILLET, née a Sannois le sept juilket mil neuf cent vingt, employée de bureau, damiciliée à Sannois (Seine-& Oise) 1 rue Pozzi, fille de Louis Julien Albert BOUILLET, retraité, et de Berthe Frumence HÉNIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Sannols (Seine-& oise) 72 rue du Lieutenant Keiser. Epouse de Albert Luci en SADOUX. Dressé le dix-neuf janvier mil * neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, ,quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Majre./. M 05 Le dix-huit janvier mil neur cent soixante trois, dix-neur heures trente, est dé dédé 1 place du Par - vis : Georges Raymond BEAUX, né è Paris VI°, le sept novembre mil neur cent treize, livreur, domici- lié a Paris, 11 rue Arcole, fils de René Francisque BEAUX, et de Henriette Irma DUFOUR, sa veuve sans profession, domiciliée a Parls, 197 rue Championnet. Divorcé de Joséphine Antoinette Marie * * SCHERTZ. Dressé le dix-neur janvier mil neur cent solxanteytrols, quat orze heures trente, sur la dé- claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1'place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondiase ment de Paris, officier de 'état cl vil par délégation du Malre./. w Onze S.C. 101 VO la significations nous faite le dix-huit janvier mil neuf cent soixante- trois, de la grosse d 'un _jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du trente novembré mil neur cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces mo- tifs le trelze février mil neur cent clnquante, est décédé à Pho-Lu (Tonkin) ** : Dit et déclare que Adolphe Lucien MEYER, sergent au deuxieme bataillon Thal, domicilié & Parls IV°; 25 rue du Bourg * * du Tibourg, né à Paris IV°, le quat orze" octobre mil neuf cent vingt-six, flis de Charles MEYER, et de * ni- Anne RUFFARD, son épouse. Célibataire. Dit que le présett jugement tiendra lieu d acte de déces du * ai sus-nommé qu'11 opposable aux tiers dans les termes de l'article quatrè, ingt-onze du code * et sera civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil only de la mairie du IV° arrondissement de Paris, qu'en qui concerne les mentions, l'officier de * Dit de 1 'état civil qui operera la transcription devea se conformer aux dispositions des articles quarante - neuf, solxante-dix-neur (dernier alinéa) et quatre,vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil.- * * TRANSCRIT le dix-hult janvier mil neuf cent soixanteytrols, seize heures trente, par nous Simone * * Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. O 102 Le dix-huit janvier mil neuf cent solxante-trols vingt-ur heures trente, est décédée 1 place du ** Parvis : Georgette Henriett'e COCQUEREL, née a Paris v°, le huit septembre mil neur cent trois, sans profession, domiciliée à Fontenay-aux-Roses (Seine) 1 rue Gallieni, fille de Edmond Désiré COCQUEREL, et de Joseph Marie PLAGNE, époux décédés. Veuve de René Alphonse Clément SAVARY. Dressé le dix-neur * janvier mil neuf cent soliante-trois, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante -neug ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire 1 acte, a-signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Maire./. M 03 Le dix-hult janvier mil neur cent solxante-trois, vingt-det heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Etienne blanchard, né a Theillay (Loir-&-Cher) le dix-neur avril mil hult cent soixante-d1% -huit, sans profession, domicilié a Paris, 15 rue de la Reynie, fila de Etienne blanchard, et de * * Joséphine GAULTIER, époux décédés. Veur de Marie VILLOIN.- Dressé le dix-neur janvier mil neur cent soixante-trols quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, the this 1 place du Parv is, qui lecture faite et invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. H Cy 104 Le di*-huit janvier mil neur cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, * Lucie Genevieve BOUILLET, née a Sannois le sept juilket mil neuf cent vingt, employée de bureau, damiciliée à Sannois (Seine-& Oise) 1 rue Pozzi, fille de Louis Julien Albert BOUILLET, retraité, et de Berthe Frumence HÉNIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Sannols (Seine-& oise) 72 rue du Lieutenant Keiser. Epouse de Albert Luci en SADOUX. Dressé le dix-neuf janvier mil * neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, ,quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Majre./. M 05 Le dix-huit janvier mil neur cent soixante trois, dix-neur heures trente, est dé dédé 1 place du Par - vis : Georges Raymond BEAUX, né è Paris VI°, le sept novembre mil neur cent treize, livreur, domici- lié a Paris, 11 rue Arcole, fils de René Francisque BEAUX, et de Henriette Irma DUFOUR, sa veuve sans profession, domiciliée a Parls, 197 rue Championnet. Divorcé de Joséphine Antoinette Marie * * SCHERTZ. Dressé le dix-neur janvier mil neur cent solxanteytrols, quat orze heures trente, sur la dé- claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1'place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondiase ment de Paris, officier de 'état cl vil par délégation du Malre./. w 