(natre-vingt-dix-huit Scay CHAMP CUEIL - Le onze juillet mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est 11 dé- rue is 1 Bopital Georges Clémenceau : Lucien SONTRE, sans profession, domicilié a Parls IV°, Claire * décé né à Paris (XIV°) le dlx-huit mai mil hult cent quatre-vingt-douze, fils de Marle soixante- Pecquai, autres enseignements, Célibataire. Dressé le douze juillet mil neur cent domicilié à SONTRE, trois, onze sans heures, la déclaration de François guyomard, employé, quarante-neuf ans, Maire de lecture sur falte et invité as lire l'acte, a signé avec nous Georges LEMAITRE, GERARD, # Chevannes, qui TRANSCRIT le vingt-inols juillet mil neur cent goixante-trois, par nous SImone délégat ion * Champeuell, fonctionnal re de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. g/ (Seine-4-013e) - Le dix juin mil neur cent soixante-tro15 quinze heures, Paris est décé- XII° Jean Jaures : Lucien Molse LEVY, né le vingt-cine avril mil neur cent selze renseigne a - dé a, avenue spécialisé, domicilié a Parls, 6 rue Sainte Croix de la Bretonnerle (sans autre vingt, sur ouvrier du'déclarant) - Dressé le qnae juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures lecture **** ment connu de Frangols GAIDIER, quarante-huit ans, employé, 2 avenue Jean Jaures qui la lecture déclaration invité à lire l'acte, & signé avec nous Raymond BILBOS, Malre de Simone *** faite le vingt-treis et juillet mil neur cent soixante-trols quinze heures dix, l'état par nous civil par dé - GERARD, TRANSCRIT fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de légation du Maire./. LE BICETRE (Seine) Le hult juillet mil neuf cent solxante-trois, vingt trois heures budé, G cing, KREMLIN rue du Général - Leclere : Marle Julie SEIGNEUR, domiciliée a Paris, 14 rue sans née fes - - est . décédée 78 (Meurthe- &- Moselle) le vingt-cing décembre mil hult cent quatre-vingt- six, pro de * * - Louis sion, BOUVIER, fille sans autre renseighement connu du déclarant. Dressé le neuf juillet mil * * * a Lunéville de Augubte Antoine SEIGNEUR, et de Marie Augustine vouaux, époux décédés. Epouse neuf-cent * heures dix, sur la déclarat ion de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, si soixante-tro. notre quatorze commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture falteet invité a lire 1 'acte, (Seine) a - employé en nous Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, Rédacteur a la mairie du Kremlin Bicêtre cent * gné avec 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt juillet mil neur du IV° - officier de quinze heures quinze, par. nous SImone GERARD, fonctionnaire. de la mairie ar rondissement soixante-trois, de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CO 4 MÉZIÈRES sur SEINE (Seine-&-Oise) - Le six juillet mil neuf cent pixante-trois juln sept mil heures, huit eent est Chemin des Sous-Boutillettes : Célina Augustine BINET, née le/dix- sept 4 rue Malher, décédée au Havre (Seine-Maritime), sans profession, domiciliée, a Paris de ** juatre-vingt-deux, de Pierre Auguste BINET et de Marle Léontine Anne DELAUNEZ, époux décédés. Divorcée la-décla- * fille Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-tro18, onze heures trente, sur domicilié à . Charles ration de LISS, Jacques Henri BERGERON, gendre de la défunte, cinquante-quatre ans, a signé calssier, avec nous Maurice Paris (XVIII°) 41 rue Berthe, qui lecture faite et invité Aire 1 acte, mil neuf cent solxante-tro1$ FRICOTTE, quinze heures vingt, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi *** de Mézieres aur Seine. TRANSCRIT le vingt julliet ssement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. S (Selne) - Le deux juillet mil neuf cent aoixante- trois, vingt-une heures trente, est le décé- Beize MALAKOFF Guy Moquet : Marle angéline Arnésia DHIER, sans profession, née à Tully (Somme) Téophile dée février 50 rue mll hult cent quetre-vingt, domiciliée à Paris 4 rue des Lombard3, fille de Marle et de Marie Firmine Augustine Alvina LEROUX, décédés. Vauve de Joseph Anselme déclaratio Conred DOINEL. DHIER Dressé le trol's julliet mll neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze', sur la n de Paul Fritz, solxante-huit ans, de-Monteur, d omicilié e Malakoff (Selrie) 50 rue Guy Moquet, Yvonne gen- la défunte, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous Madeleine dre de épouse Evain, employée à la malrie de Malakoff, officier de l'état civil par délégation * Janolle, du Maire. TRANSCRIT le vingt- juillet milneur cent solxante-trois, quinze heures vingt-eing, de * par nous Simone GERARD, fobét ionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 'état civil par délégat ion du Me.Ire./. ( ; (natre-vingt-dix-huit Scay CHAMP CUEIL - Le onze juillet mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est 11 dé- rue is 1 Bopital Georges Clémenceau : Lucien SONTRE, sans profession, domicilié a Parls IV°, Claire * décé né à Paris (XIV°) le dlx-huit mai mil hult cent quatre-vingt-douze, fils de Marle soixante- Pecquai, autres enseignements, Célibataire. Dressé le douze juillet mil neur cent domicilié à SONTRE, trois, onze sans heures, la déclaration de François guyomard, employé, quarante-neuf ans, Maire de lecture sur falte et invité as lire l'acte, a signé avec nous Georges LEMAITRE, GERARD, # Chevannes, qui TRANSCRIT le vingt-inols juillet mil neur cent goixante-trois, par nous SImone délégat ion * Champeuell, fonctionnal re de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. g/ (Seine-4-013e) - Le dix juin mil neur cent soixante-tro15 quinze heures, Paris est décé- XII° Jean Jaures : Lucien Molse LEVY, né le vingt-cine avril mil neur cent selze renseigne a - dé a, avenue spécialisé, domicilié a Parls, 6 rue Sainte Croix de la Bretonnerle (sans autre vingt, sur ouvrier du'déclarant) - Dressé le qnae juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures lecture **** ment connu de Frangols GAIDIER, quarante-huit ans, employé, 2 avenue Jean Jaures qui la lecture déclaration invité à lire l'acte, & signé avec nous Raymond BILBOS, Malre de Simone *** faite le vingt-treis et juillet mil neur cent soixante-trols quinze heures dix, l'état par nous civil par dé - GERARD, TRANSCRIT fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de légation du Maire./. LE BICETRE (Seine) Le hult juillet mil neuf cent solxante-trois, vingt trois heures budé, G cing, KREMLIN rue du Général - Leclere : Marle Julie SEIGNEUR, domiciliée a Paris, 14 rue sans née fes - - est . décédée 78 (Meurthe- &- Moselle) le vingt-cing décembre mil hult cent quatre-vingt- six, pro de * * - Louis sion, BOUVIER, fille sans autre renseighement connu du déclarant. Dressé le neuf juillet mil * * * a Lunéville de Augubte Antoine SEIGNEUR, et de Marie Augustine vouaux, époux décédés. Epouse neuf-cent * heures dix, sur la déclarat ion de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, si soixante-tro. notre quatorze commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture falteet invité a lire 1 'acte, (Seine) a - employé en nous Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, Rédacteur a la mairie du Kremlin Bicêtre cent * gné avec 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt juillet mil neur du IV° - officier de quinze heures quinze, par. nous SImone GERARD, fonctionnaire. de la mairie ar rondissement soixante-trois, de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CO 4 MÉZIÈRES sur SEINE (Seine-&-Oise) - Le six juillet mil neuf cent pixante-trois juln sept mil heures, huit eent est Chemin des Sous-Boutillettes : Célina Augustine BINET, née le/dix- sept 4 rue Malher, décédée au Havre (Seine-Maritime), sans profession, domiciliée, a Paris de ** juatre-vingt-deux, de Pierre Auguste BINET et de Marle Léontine Anne DELAUNEZ, époux décédés. Divorcée la-décla- * fille Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-tro18, onze heures trente, sur domicilié à . Charles ration de LISS, Jacques Henri BERGERON, gendre de la défunte, cinquante-quatre ans, a signé calssier, avec nous Maurice Paris (XVIII°) 41 rue Berthe, qui lecture faite et invité Aire 1 acte, mil neuf cent solxante-tro1$ FRICOTTE, quinze heures vingt, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi *** de Mézieres aur Seine. TRANSCRIT le vingt julliet ssement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. S (Selne) - Le deux juillet mil neuf cent aoixante- trois, vingt-une heures trente, est le décé- Beize MALAKOFF Guy Moquet : Marle angéline Arnésia DHIER, sans profession, née à Tully (Somme) Téophile dée février 50 rue mll hult cent quetre-vingt, domiciliée à Paris 4 rue des Lombard3, fille de Marle et de Marie Firmine Augustine Alvina LEROUX, décédés. Vauve de Joseph Anselme déclaratio Conred DOINEL. DHIER Dressé le trol's julliet mll neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze', sur la n de Paul Fritz, solxante-huit ans, de-Monteur, d omicilié e Malakoff (Selrie) 50 rue Guy Moquet, Yvonne gen- la défunte, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous Madeleine dre de épouse Evain, employée à la malrie de Malakoff, officier de l'état civil par délégation * Janolle, du Maire. TRANSCRIT le vingt- juillet milneur cent solxante-trois, quinze heures vingt-eing, de * par nous Simone GERARD, fobét ionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 'état civil par délégat ion du Me.Ire./. ( ; 