Soixante-or of. Cut Le onze mai mil neur dent soixante-trois, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, René Marius balard, né a Montpellher (Hérsult) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, gargon de bureau, domicilié a Paris, 20 rue de Maubeuge, fils de Eugene-BALARD, et de Marie VEZES, époux dé- cédés. Epoux de Claire Jeanne BASTIÉ. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecturs faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnal re de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cy/o Le douse mai mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quinse, est décédée 1 place du Parvis, ** Annunziata PICCONE, née a Turin (ttalle) le vingt-un novembré mil huit cent quatre-vingt-un, sans * profession, domiciliée a Paris, 17 rue du Vertbois, fille de Giuseppe PICCONE, et de Gluseppa,* * * SERRA, époux décédés. Veuve de Giovánni BARBONAGLIA. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-t * trois, dix heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ H soin Le douze mai mil neuf cent solxante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Albert Pierre Aimé BRION, né à Cerisy la Forêt (Manche) le vingt-hult septembre mil neuf * cent vingt-un, ouvrier agricole, domicilié : Cerlsy la Forêt Manche) fils de Albert Félix Alfred * * BRION, et de Marguerite Julienne Berthe LEMOIGNE, époux sans profession, domiciliés a Cerisy la * * Foret (Manche) - Epoux de Genevieve Albertine Berthe ANNE. Dressé le treize mai mil neuf cent soi xan- te-trois, quatorze heures, sur la déclaratión de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place ** du Parvis, qui lecture falte et Invité a ,lire l'acte, a gné avec nous SImone GERARD- fonctionna Ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état icivil par délégation du Maire./. H POS Le douze mai mll neuf cent aoixante-trois, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parv 18, Jules Jodeph VANDERLINDEN, né a Nazareth (Belgique) le vingt-cind décembre mil huit cent quatre-vingt~dix sans profession, domicilié a Paris, 176 rue de Pelleport, fils de Alphonse VANDERLINDEN, et de * * Marle VERMEULEN, époux décédés. Divorcé de Genevieve Rose ROLLIER.- Dressé le treise mai mil neuf * cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV ° arrondissement de Paris,officier de 1 'état civil par déléga -tion du Maire./. ss GO os Le treize mai mil neuf cent soixante-trois, alx heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Elisa Antoinette AIGUEPERSES, née a Saint Illide (Cantal) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession, domi ciliée a Paris, 12 rue Poncelet, fille de Jean Baptiste AIGUEPERSES, et de Mathilde LACROZE, époux décédés. Epouse de Epiphane Marius Antonin RIGAL.- Dressé le treize * it mal mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec * * * Nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, offlcier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It of Soixante-or of. Cut Le onze mai mil neur dent soixante-trois, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, René Marius balard, né a Montpellher (Hérsult) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, gargon de bureau, domicilié a Paris, 20 rue de Maubeuge, fils de Eugene-BALARD, et de Marie VEZES, époux dé- cédés. Epoux de Claire Jeanne BASTIÉ. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecturs faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnal re de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cy/o Le douse mai mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quinse, est décédée 1 place du Parvis, ** Annunziata PICCONE, née a Turin (ttalle) le vingt-un novembré mil huit cent quatre-vingt-un, sans * profession, domiciliée a Paris, 17 rue du Vertbois, fille de Giuseppe PICCONE, et de Gluseppa,* * * SERRA, époux décédés. Veuve de Giovánni BARBONAGLIA. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-t * trois, dix heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ H soin Le douze mai mil neuf cent solxante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Albert Pierre Aimé BRION, né à Cerisy la Forêt (Manche) le vingt-hult septembre mil neuf * cent vingt-un, ouvrier agricole, domicilié : Cerlsy la Forêt Manche) fils de Albert Félix Alfred * * BRION, et de Marguerite Julienne Berthe LEMOIGNE, époux sans profession, domiciliés a Cerisy la * * Foret (Manche) - Epoux de Genevieve Albertine Berthe ANNE. Dressé le treize mai mil neuf cent soi xan- te-trois, quatorze heures, sur la déclaratión de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place ** du Parvis, qui lecture falte et Invité a ,lire l'acte, a gné avec nous SImone GERARD- fonctionna Ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état icivil par délégation du Maire./. H POS Le douze mai mll neuf cent aoixante-trois, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parv 18, Jules Jodeph VANDERLINDEN, né a Nazareth (Belgique) le vingt-cind décembre mil huit cent quatre-vingt~dix sans profession, domicilié a Paris, 176 rue de Pelleport, fils de Alphonse VANDERLINDEN, et de * * Marle VERMEULEN, époux décédés. Divorcé de Genevieve Rose ROLLIER.- Dressé le treise mai mil neuf * cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV ° arrondissement de Paris,officier de 1 'état civil par déléga -tion du Maire./. ss GO os Le treize mai mil neuf cent soixante-trois, alx heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Elisa Antoinette AIGUEPERSES, née a Saint Illide (Cantal) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession, domi ciliée a Paris, 12 rue Poncelet, fille de Jean Baptiste AIGUEPERSES, et de Mathilde LACROZE, époux décédés. Epouse de Epiphane Marius Antonin RIGAL.- Dressé le treize * it mal mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec * * * Nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, offlcier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It of 