Le vingt-cing juillet mil neur cent soixante-trois seize heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Henri Théodore BEAUTHAUVILLE, né Houilles le quatorze aout mil neuf cent deux, *** capitaine des Pompiers, domicilié a Houilles 26 rue Desaix, fils de Henré BEAUTHAUVILLE et de Anals BOURDARIAS, époux décédés. Epoux de Arlette Simonne Marle QUIGUER. Dressé le vingt-air** juillet mil neur cent solxante-trois, quinze heures, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Waire./. Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Fernand Of Alfred -BELLEGY, né à Saint Mihiel (Meuse) le dix-sept juin mil neuf cent cinq, employé de burgau, do - micilié is Livry-Gargan 110 boulevard Maurice Bertaux, fils de Emile Louis BELLEGY, * * et de Marle Clémentine ROUYERT époux décédés. Epoux de Lesida Emilie HURIER. Dressé le vingt-six * * juillet mil neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, # cinquante-ana, employé, 1Placè du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * vil par délégation du Maire./. it nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état ci - of Le vingt-six juillet mil neur cent soixante-trois, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Flias BARCOS, né a Mauléon(Basses-Pyrénées) le selse avril mil neur dent onze, garçon de café, domi - cillé e Paris, 79 rue des Gravilliers, Mis de Santiago Genero BARCOS, décédé, et de Marle Madeleine QUALTER, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Libas (Seine-&-Olse) - Epoux de Yvette Julia Anato - line LECOINTE. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, sei: ze heures, sur la déclara -tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- vité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire./. Q Vers le vingt-quatre juillet mil neur cent soixamte-trols, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 19 rue Saint Louis en l'Ile : Gabriel Henri LIMOUSIN, né a Paris (x°) le vingt-cing mars * * mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Henri LIMOUSIN, et de Françoise JARRY, époux décédés. Oélibataire, Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trols, seize heures trente,* sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'état ci vil par délégation du Maire./. Le vingt-sept juillet mil neur cent soixante-trois, une heure, est dé dédée en son domicile 48 rue 9 Sainte Croix de la Bretonnerie : Jenta CHABA, née a Wislica (Pologne) le mil hult cent quatre - vingt-quatre, sans profession, fille de Rachmil CHABA, et de Sprinca époux dé dédés. Veuve de * * Ajzik DANZON. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixamte-trols, dix heures, sur la déclara- tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de' la mairie du IV° arrondi ssement de * Paris, officier de 1 Titat aivil par délégation du Maire./. G Le vingt-cing juillet mil neur cent soixante-trois seize heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Henri Théodore BEAUTHAUVILLE, né Houilles le quatorze aout mil neuf cent deux, *** capitaine des Pompiers, domicilié a Houilles 26 rue Desaix, fils de Henré BEAUTHAUVILLE et de Anals BOURDARIAS, époux décédés. Epoux de Arlette Simonne Marle QUIGUER. Dressé le vingt-air** juillet mil neur cent solxante-trois, quinze heures, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Waire./. Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Fernand Of Alfred -BELLEGY, né à Saint Mihiel (Meuse) le dix-sept juin mil neuf cent cinq, employé de burgau, do - micilié is Livry-Gargan 110 boulevard Maurice Bertaux, fils de Emile Louis BELLEGY, * * et de Marle Clémentine ROUYERT époux décédés. Epoux de Lesida Emilie HURIER. Dressé le vingt-six * * juillet mil neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, # cinquante-ana, employé, 1Placè du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * vil par délégation du Maire./. it nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état ci - of Le vingt-six juillet mil neur cent soixante-trois, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Flias BARCOS, né a Mauléon(Basses-Pyrénées) le selse avril mil neur dent onze, garçon de café, domi - cillé e Paris, 79 rue des Gravilliers, Mis de Santiago Genero BARCOS, décédé, et de Marle Madeleine QUALTER, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Libas (Seine-&-Olse) - Epoux de Yvette Julia Anato - line LECOINTE. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, sei: ze heures, sur la déclara -tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- vité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire./. Q Vers le vingt-quatre juillet mil neur cent soixamte-trols, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 19 rue Saint Louis en l'Ile : Gabriel Henri LIMOUSIN, né a Paris (x°) le vingt-cing mars * * mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Henri LIMOUSIN, et de Françoise JARRY, époux décédés. Oélibataire, Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trols, seize heures trente,* sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'état ci vil par délégation du Maire./. Le vingt-sept juillet mil neur cent soixante-trois, une heure, est dé dédée en son domicile 48 rue 9 Sainte Croix de la Bretonnerie : Jenta CHABA, née a Wislica (Pologne) le mil hult cent quatre - vingt-quatre, sans profession, fille de Rachmil CHABA, et de Sprinca époux dé dédés. Veuve de * * Ajzik DANZON. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixamte-trols, dix heures, sur la déclara- tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de' la mairie du IV° arrondi ssement de * Paris, officier de 1 Titat aivil par délégation du Maire./. G 