1 Vu la grosse a Nous remise le vingt-quatre mai mil neur cent d un Jugement rendu par Soixante: dix-sept CR. (up le ,Tribunal de Grande Instance (du département de la Seine, en date du vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le TrIbunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-cing mars mil neuf cent quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine) * " Hélene SCHOUMSKY, domiciliée a Paris, IV°, 2 rue de la Verrerie, né à Paris XI°, le vingt un juin mil des huit cent quatre-vingt-dlx-huit, fille de Isaac SCHOUMSKY et de Fanny ROTSCHILD, son épouse. Epouse ic- de Chalm WEINGROD. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la su * nommé et qu 11 ulre sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt~onze du code chil.- Ordonne la trané -cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'of - Re ficier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles * G. quarante-neu, et quatre-vingt-onze (deuxieme aliñéa) du code civil pour le double original des regis - tres de 8a commune. Dit que les mentions prévues par 'article solxante-d1x-net (dernier alinéa) du * cipar code civil seront faltes 'office à la diligence de 1 officier de 1 'état civil de la mairle du IV° ar - e, rondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-Sept mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix, par nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier. de l'état olvil par délégat 1on de Maire./. an 3.1) egger .e fonctipénaire municipa ) le vingt Maira. Sept mai mil neuf cent soixante trois, deux heures quarante cinq, est décédée, 1 Place du l% Parvis, Blanche Marie MUSTER, sans profession, domiciliee à Paris, 32 rue Réaumur, née a Ver- sailles (Seine et Oise) le neur décembre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Joseph MUSTER et de Marie Louise BIRGY, époux décédés.- Célibateire.- Dressé le vingt sePt mai mil neur cent soixante * * trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et Invité à lire l'acte, signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 'de l'état-civil_ per délégation du w Maire./.JF Cosputus 63 Le vingt sept mal mil neuf cent soixante trois, vingt trois heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Florentiñe HOUEL, domiciliée a Paris, 56 -Boulevard de Sébastopol, concierge, née a * Saint Ouen de Thouberville (Eure) le vingt septembre mil huit cent quatre vingt un, fille de -Clémen- tine Désirée HOUEL, décédée.- Veuve en premieres noces de Marius Louis DROGUE.- Epoux en Secondes noces de François KIEFFER.- Dressé le vingt huit mai mil neuf cent solxante trois, quatorze heures, sur 1a. déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de lestat-civil par délégation du Maire./.JF Matabus 64 Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-trois huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Raymond LACROIX, né à Saint Yrieix (Haute-Vienne) le vingt-quatre acut mil neuf cent neur, boucher, domicilié a Paris, 17 rue Davioud, fils de Jean LACROIX, et de Marie FAUCHER, époux dé dédés. Epoux de Cécile KRAUT. Dressé le vingt-huit m&i mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondis sement de tost Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. M a 65 Le vingt-neur mainmil neuf cent soixante-trois une heure trente, est décédé en son domicile 11 rue du Figuier : Henri Albert VECTEN, né a Leigle (Orne) le six janv 1er mil neuf cent, ingénieur, fils de * * André Lucien VECTEN, et de Elisa Jesephine PITIOT, époux décédés, Epoux de Berthe Pauline PRQVOST.- *** Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité e lire 1 facte, a signé *** avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairte du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. filow. C2- 1 Vu la grosse a Nous remise le vingt-quatre mai mil neur cent d un Jugement rendu par Soixante: dix-sept CR. (up le ,Tribunal de Grande Instance (du département de la Seine, en date du vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le TrIbunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-cing mars mil neuf cent quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine) * " Hélene SCHOUMSKY, domiciliée a Paris, IV°, 2 rue de la Verrerie, né à Paris XI°, le vingt un juin mil des huit cent quatre-vingt-dlx-huit, fille de Isaac SCHOUMSKY et de Fanny ROTSCHILD, son épouse. Epouse ic- de Chalm WEINGROD. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la su * nommé et qu 11 ulre sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt~onze du code chil.- Ordonne la trané -cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'of - Re ficier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles * G. quarante-neu, et quatre-vingt-onze (deuxieme aliñéa) du code civil pour le double original des regis - tres de 8a commune. Dit que les mentions prévues par 'article solxante-d1x-net (dernier alinéa) du * cipar code civil seront faltes 'office à la diligence de 1 officier de 1 'état civil de la mairle du IV° ar - e, rondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-Sept mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix, par nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier. de l'état olvil par délégat 1on de Maire./. an 3.1) egger .e fonctipénaire municipa ) le vingt Maira. Sept mai mil neuf cent soixante trois, deux heures quarante cinq, est décédée, 1 Place du l% Parvis, Blanche Marie MUSTER, sans profession, domiciliee à Paris, 32 rue Réaumur, née a Ver- sailles (Seine et Oise) le neur décembre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Joseph MUSTER et de Marie Louise BIRGY, époux décédés.- Célibateire.- Dressé le vingt sePt mai mil neur cent soixante * * trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et Invité à lire l'acte, signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 'de l'état-civil_ per délégation du w Maire./.JF Cosputus 63 Le vingt sept mal mil neuf cent soixante trois, vingt trois heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Florentiñe HOUEL, domiciliée a Paris, 56 -Boulevard de Sébastopol, concierge, née a * Saint Ouen de Thouberville (Eure) le vingt septembre mil huit cent quatre vingt un, fille de -Clémen- tine Désirée HOUEL, décédée.- Veuve en premieres noces de Marius Louis DROGUE.- Epoux en Secondes noces de François KIEFFER.- Dressé le vingt huit mai mil neuf cent solxante trois, quatorze heures, sur 1a. déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de lestat-civil par délégation du Maire./.JF Matabus 64 Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-trois huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Raymond LACROIX, né à Saint Yrieix (Haute-Vienne) le vingt-quatre acut mil neuf cent neur, boucher, domicilié a Paris, 17 rue Davioud, fils de Jean LACROIX, et de Marie FAUCHER, époux dé dédés. Epoux de Cécile KRAUT. Dressé le vingt-huit m&i mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondis sement de tost Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. M a 65 Le vingt-neur mainmil neuf cent soixante-trois une heure trente, est décédé en son domicile 11 rue du Figuier : Henri Albert VECTEN, né a Leigle (Orne) le six janv 1er mil neuf cent, ingénieur, fils de * * André Lucien VECTEN, et de Elisa Jesephine PITIOT, époux décédés, Epoux de Berthe Pauline PRQVOST.- *** Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité e lire 1 facte, a signé *** avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairte du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. filow. C2- 