Le dou Le selee janvier mil neuf cent soixanteytrois, quatre heures cinquante, est décédée 1 place vis THenri : Blanche Marle MURER, née a Metz le quatre aout mil huit cent cillé dix-neuf, employée aux postes et télégraphes, domiciliée a Paris, 5 rue Perrault, fille de Divord MURER, et de Marie Catherine SCHMIT, époux décédés, - Veuve de Joseph MALMONTE. Dreasé le se la dée janvier mil neur cent scixante, trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus et Inv quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & disser avec nous Simone G érard, fonctionna rre de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officie 'état civil par délégation du Maire./. to le selze janvier mil neuf cent solxante-trols, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Annette MOULIN, née &° Sancoin (Cher) le cinq février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans domiciliée a le dour Paris, 20 rue Montmartre, fille de Antoine MOULIN, et de Claudine BENARD, Veuve de Eugénie Alphonee Marcel-APPERT. Dressé le seize janvier mil neur cent Bolzante-trois, sur 1a 20 déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui le dés, EF falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire dela Ma irie heures rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. qui leg du IV° it a Le seize Le trei janvier mil neuf cent soixante-trois, sept heures-quara.tie-cing, est décédée 1 Saliou Parvis : Rosa Gabrielle PONTHIEU, née à Liévin (Pa3-do-Cala1s) le cinq mai mil neur cent et da A sans profession, domicilié.e à Paris, 5 rue Franklin, fille de Jean Baptiste PONTHIEU, et de F LECERF, époux décédés. Epouse de Gabriel Paul Auguste JEAN. Dressé le mil neu seize janvier mil neuf soixante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Titus ployé, Maroselli, quarante-neur ployé, 1 place du Parvis, qui lect'ure feite et invité is lire 1 Gérard, acte, a signé avec nous fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de gation it Parid, officier de l'état civil par du Malre./. a Le dou. C Louls 4 Le seize janvier mll neur cent soixante-trols, vingt-deux-heures trente, est décédé en son do quat or2 10 boulevard Morland : Louis Joseph Eustache PRUNOT, né La Vacquerie (Hérault) le vingt sep seignen mll huit cent quatre, vingt-dix, comptable, fils de Henri PRUNOT, et de Emilie LAUTIER époux onse he Divorcé en premieres noces de Marie Rose Mireille Mauricette ABBAL. Epoux en secondes noces d liers, Irma Äugustine Marie Louise DUBOIS, Dressé le dix-gept, janvier mll neuf cent shixante-trols, la Maix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104 rued 'Auberv illia qui lecture faite et Invité a lire l'acts, & aigné avec nous Simone fonctionnaire de rie au IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma ire./ Pifom Le dous Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, quatre heures CL vis : Virginie Marle Françoise AUFFRET, dée à Lanloup (Côtea-du~Nord) le est dix décédée mars mil 1 place hus d trente, Henri J Fessic époux d AUFFRET, et de Frangoise LE qustro-vingt-douse, sans profession, domiciliée a Parls, 12 rue Sainte Hyacinthe, fille de au ce: onze he Titus le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante, sur la déclaration D: MEUR, sans renseignement connu du déclarant.- - Célibataire.- - V 13, facte, maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et à Me iri e officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 1 a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement invité de a P CV Le dou Le selee janvier mil neuf cent soixanteytrois, quatre heures cinquante, est décédée 1 place vis THenri : Blanche Marle MURER, née a Metz le quatre aout mil huit cent cillé dix-neuf, employée aux postes et télégraphes, domiciliée a Paris, 5 rue Perrault, fille de Divord MURER, et de Marie Catherine SCHMIT, époux décédés, - Veuve de Joseph MALMONTE. Dreasé le se la dée janvier mil neur cent scixante, trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus et Inv quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & disser avec nous Simone G érard, fonctionna rre de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officie 'état civil par délégation du Maire./. to le selze janvier mil neuf cent solxante-trols, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Annette MOULIN, née &° Sancoin (Cher) le cinq février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans domiciliée a le dour Paris, 20 rue Montmartre, fille de Antoine MOULIN, et de Claudine BENARD, Veuve de Eugénie Alphonee Marcel-APPERT. Dressé le seize janvier mil neur cent Bolzante-trois, sur 1a 20 déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui le dés, EF falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire dela Ma irie heures rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. qui leg du IV° it a Le seize Le trei janvier mil neuf cent soixante-trois, sept heures-quara.tie-cing, est décédée 1 Saliou Parvis : Rosa Gabrielle PONTHIEU, née à Liévin (Pa3-do-Cala1s) le cinq mai mil neur cent et da A sans profession, domicilié.e à Paris, 5 rue Franklin, fille de Jean Baptiste PONTHIEU, et de F LECERF, époux décédés. Epouse de Gabriel Paul Auguste JEAN. Dressé le mil neu seize janvier mil neuf soixante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Titus ployé, Maroselli, quarante-neur ployé, 1 place du Parvis, qui lect'ure feite et invité is lire 1 Gérard, acte, a signé avec nous fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de gation it Parid, officier de l'état civil par du Malre./. a Le dou. C Louls 4 Le seize janvier mll neur cent soixante-trols, vingt-deux-heures trente, est décédé en son do quat or2 10 boulevard Morland : Louis Joseph Eustache PRUNOT, né La Vacquerie (Hérault) le vingt sep seignen mll huit cent quatre, vingt-dix, comptable, fils de Henri PRUNOT, et de Emilie LAUTIER époux onse he Divorcé en premieres noces de Marie Rose Mireille Mauricette ABBAL. Epoux en secondes noces d liers, Irma Äugustine Marie Louise DUBOIS, Dressé le dix-gept, janvier mll neuf cent shixante-trols, la Maix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104 rued 'Auberv illia qui lecture faite et Invité a lire l'acts, & aigné avec nous Simone fonctionnaire de rie au IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma ire./ Pifom Le dous Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, quatre heures CL vis : Virginie Marle Françoise AUFFRET, dée à Lanloup (Côtea-du~Nord) le est dix décédée mars mil 1 place hus d trente, Henri J Fessic époux d AUFFRET, et de Frangoise LE qustro-vingt-douse, sans profession, domiciliée a Parls, 12 rue Sainte Hyacinthe, fille de au ce: onze he Titus le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante, sur la déclaration D: MEUR, sans renseignement connu du déclarant.- - Célibataire.- - V 13, facte, maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et à Me iri e officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 1 a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement invité de a P CV 