MONTGERON (Seine- & Oise) - Le trelze décembre mil neur cent soixante-deux, huit heures trente, est décédée 83 avenue de la République, Catherine Julienne GRENIER, domiciliée a Paris, 20 rue Le Regrat fession, -tier, née à Segur le Villar (Cantal) le dix-huit juillet mil húit cent quatre-vingt-huit, Bans fille de Auguste GRENIER, et de Antoinette SOUBRIER, époux décédés. Veuve de Georges Edouard pro- PRESVOST. Dressé le treize dé cembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures querante-cinq, sur la faite déclaration de Paul VERSCHEURE, soixante-quatre ans, employé, domicilié a Montgeron, qui lecture ** et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Basile Armand CACHAT, cheva lier de la légion d Hon- neur, de Montgeron, député de Seine & Oise, décoré de la médallle militaire, croix de guerre, Marre de la Commune * quatorze officier de 1 TEt Cidil, - TRANSCRIT le neuf janvier mil neur cent eoixante-trois, * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. heures dix, par nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de * * C est EPINAY SUR SEINE (Seine) - Le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures Paris décédée au domicile de sa mere, 11 Villa des Maupas : Andrée Louise Mathilde NOCASE, quinze, ** & ze, cinquante IV° 39 boulevard Henri IV, née a Saint-ouen (Seine) le vingt-quatre avril mil neur domiciliée cent ans, secrétaire, fille de Léon Jean NOCASE, décédé, et de Mathilde Hortense Hélene dou- décembre FLAMIER, mil sa veuve, domiciliée a Epinay-sur-selne, 11 villa des Maupas. Célibataire. Dressé le * * de 1 'état civil avec nous Georges Augustin brouillard,Adjoint au Ma ire d Epinay-su lire * 1 acte, a employé, signé domicilié & Epinay-sur-Seine 8 rue quétigny, qui lecture @aite et invité NICOLAS, à soixan- * te ans, neur cent soixante-deux, neur heures trente, sur la déclaration de Jean onze * quat orze par délégation du Maire.- TRANSCRIT le neuf janvier mil neur cent -Seine, officier Paris, officier de 1 'état civil .par délégation du Maire./. heures quinze, per nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arrond soixante-trois, issement de ** EFINAY-SUR-orge décédé is (Seine-d-Cise) - Le dix-neur décembre mil neur cent soixante-deux, vingt-une STATE Paris est Epinay-sur-Orge : Georges Paul NICLOT, domicilié a Paris, 10 rue Le heures, soixante-deux, NICLOT, sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt décembre mil * Suzanne IV°, le dix-huit juillet mil neur dent quarante-deux, fils de Paul NICLOT, et Regrattier, de Marguerite né & * vité à lire Geneviève 1 des Bois (Seine-&-Oise) 116 avenue de l'Hôtel de ville, employé, domicilié a Sainte neur heures, sur la déclaration de Robert POLS, quarante-huit ans, neur cent Jamvier mil acte, & signé avec nous Francis Orange, Maire d qui - lecture faite et in - de la Mairie neuf du cent soixante-trois quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, TRANSCRIT le neur * * IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du fonctionnaire Maire./. rante, KREMLIN est BICETRE décédée (Seine) - Le vingt-huit dé cembre mil neuf dent soixante-deux, vingt-une C Temple, née & 78 rue du Général Leclere': Célina Louise SCHMITT, domiciliée Heures qua * - fille de Epernay (Marne) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, Sans & Paris, 9 rue du vingt-neuf Joseph SCHMITT`e de Catherine LENTZ, époux 'décédéa, Veuve de Charles NOIROT. profession, Dressé le ** * * décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, 'sur la déclaration de te Gentilhomme, et invité a quarante-neu] lire 1 ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui Georges lecture * * lin Bicetre(Seine) officier facte, de á signé et avec nous Jean Jules Oziard, cher de: bureau a la Mairie du Krem fain Mairie neur cent du solxamte-trois, quatorze heures & t cidilpar délégation par nous du Maire.- Simone Gérard, TRANSCRIT le neuf janvier de la mil * 13 * - IV ° arrondissement de Paris, officfer de 1 Tét civil par délégat ion fonct du Maire./. lonna ire rue CRETEIL (Seine) - Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures dennes) de Mesly le : Aglaé Elisabeth COLLE, domiciliée a Paris, 8. rue Pernelle, née is Signy cinq, 1 est décédée 5 premier janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Jean Abbaye (Ar - Dressé Adolphe le COLLE et de Marie Delphine LASSAUX, époux décédés. Veuve de Jacques Marie LE Baptiste * * de jour susdit, onze heures, sur la déclarat ion de Eliane AILLOT, vingt-quatre VAILLANT.- * adjoint rue Mesly & Creteil, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous EM1Le ans, employée au Maire, officier de l'état sivil par délégation.- - TRANSCRIT le neur janvier mil LEMOINE, rondissement solxante-trois, quat arze heures trente, par nous Simone érard, fonct lonnal re de-le Mairle neur du IV ° cent de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ar Get MONTGERON (Seine- & Oise) - Le trelze décembre mil neur cent soixante-deux, huit heures trente, est décédée 83 avenue de la République, Catherine Julienne GRENIER, domiciliée a Paris, 20 rue Le Regrat fession, -tier, née à Segur le Villar (Cantal) le dix-huit juillet mil húit cent quatre-vingt-huit, Bans fille de Auguste GRENIER, et de Antoinette SOUBRIER, époux décédés. Veuve de Georges Edouard pro- PRESVOST. Dressé le treize dé cembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures querante-cinq, sur la faite déclaration de Paul VERSCHEURE, soixante-quatre ans, employé, domicilié a Montgeron, qui lecture ** et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Basile Armand CACHAT, cheva lier de la légion d Hon- neur, de Montgeron, député de Seine & Oise, décoré de la médallle militaire, croix de guerre, Marre de la Commune * quatorze officier de 1 TEt Cidil, - TRANSCRIT le neuf janvier mil neur cent eoixante-trois, * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. heures dix, par nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de * * C est EPINAY SUR SEINE (Seine) - Le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures Paris décédée au domicile de sa mere, 11 Villa des Maupas : Andrée Louise Mathilde NOCASE, quinze, ** & ze, cinquante IV° 39 boulevard Henri IV, née a Saint-ouen (Seine) le vingt-quatre avril mil neur domiciliée cent ans, secrétaire, fille de Léon Jean NOCASE, décédé, et de Mathilde Hortense Hélene dou- décembre FLAMIER, mil sa veuve, domiciliée a Epinay-sur-selne, 11 villa des Maupas. Célibataire. Dressé le * * de 1 'état civil avec nous Georges Augustin brouillard,Adjoint au Ma ire d Epinay-su lire * 1 acte, a employé, signé domicilié & Epinay-sur-Seine 8 rue quétigny, qui lecture @aite et invité NICOLAS, à soixan- * te ans, neur cent soixante-deux, neur heures trente, sur la déclaration de Jean onze * quat orze par délégation du Maire.- TRANSCRIT le neuf janvier mil neur cent -Seine, officier Paris, officier de 1 'état civil .par délégation du Maire./. heures quinze, per nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arrond soixante-trois, issement de ** EFINAY-SUR-orge décédé is (Seine-d-Cise) - Le dix-neur décembre mil neur cent soixante-deux, vingt-une STATE Paris est Epinay-sur-Orge : Georges Paul NICLOT, domicilié a Paris, 10 rue Le heures, soixante-deux, NICLOT, sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt décembre mil * Suzanne IV°, le dix-huit juillet mil neur dent quarante-deux, fils de Paul NICLOT, et Regrattier, de Marguerite né & * vité à lire Geneviève 1 des Bois (Seine-&-Oise) 116 avenue de l'Hôtel de ville, employé, domicilié a Sainte neur heures, sur la déclaration de Robert POLS, quarante-huit ans, neur cent Jamvier mil acte, & signé avec nous Francis Orange, Maire d qui - lecture faite et in - de la Mairie neuf du cent soixante-trois quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, TRANSCRIT le neur * * IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du fonctionnaire Maire./. rante, KREMLIN est BICETRE décédée (Seine) - Le vingt-huit dé cembre mil neuf dent soixante-deux, vingt-une C Temple, née & 78 rue du Général Leclere': Célina Louise SCHMITT, domiciliée Heures qua * - fille de Epernay (Marne) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, Sans & Paris, 9 rue du vingt-neuf Joseph SCHMITT`e de Catherine LENTZ, époux 'décédéa, Veuve de Charles NOIROT. profession, Dressé le ** * * décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, 'sur la déclaration de te Gentilhomme, et invité a quarante-neu] lire 1 ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui Georges lecture * * lin Bicetre(Seine) officier facte, de á signé et avec nous Jean Jules Oziard, cher de: bureau a la Mairie du Krem fain Mairie neur cent du solxamte-trois, quatorze heures & t cidilpar délégation par nous du Maire.- Simone Gérard, TRANSCRIT le neuf janvier de la mil * 13 * - IV ° arrondissement de Paris, officfer de 1 Tét civil par délégat ion fonct du Maire./. lonna ire rue CRETEIL (Seine) - Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures dennes) de Mesly le : Aglaé Elisabeth COLLE, domiciliée a Paris, 8. rue Pernelle, née is Signy cinq, 1 est décédée 5 premier janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Jean Abbaye (Ar - Dressé Adolphe le COLLE et de Marie Delphine LASSAUX, époux décédés. Veuve de Jacques Marie LE Baptiste * * de jour susdit, onze heures, sur la déclarat ion de Eliane AILLOT, vingt-quatre VAILLANT.- * adjoint rue Mesly & Creteil, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous EM1Le ans, employée au Maire, officier de l'état sivil par délégation.- - TRANSCRIT le neur janvier mil LEMOINE, rondissement solxante-trois, quat arze heures trente, par nous Simone érard, fonct lonnal re de-le Mairle neur du IV ° cent de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ar Get 