Le 4 Le douze février mil neuf cent soixante-trols cingheures trente, est décédé 1 place du Parv Pary Lucien BOULBAU, né à Reims (Marne) le sept février mil huit cent quatre-vingt-treize, imprime domicilié is - tro Paris, 97 rue Saint Honoré, fils de Paul BOULEAU, et de Pauline Célina décédéa, ALEXANDRE, Mar - Divorcé en premieres noces de Eugénie. Gabrielle TISSERAND. Epoux dn secondes Marle févi Madeleine HENNÈS, Dressé le dodze février mil neuf cent adixante-trola, seize heures neu sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui Sim faite et invité a lire acte, a algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir ie par arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ H Cy Le douze février mil neur cent soixante-tr.ols, douse heures trente, est décédée A place du Le Mar ie Marceline RAYNAUD, née a Saint Junien Haute-Vienne) le trente avril mil neur cent dix, Elw sans profession, domiciliée au Perreux (Seine) 91 qual d Artois, fille de Jean RAYNAUD, et san Marguerite LEONARD, époux décédés. Epouse de Alexandre Auguste THÉVENIN.- Dressé le trelse épo mil neuf cent soixante-trois, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarant onz neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec qui Simone-Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de paris, officier de l'état rle par délégation du Maire./. it State Le Le douze février mll neuf cent seixante-trois, dix-huit heures vingt, est décédé 1 place du P Dé Marcel LABORDE, né a Paris (XVII°) le dix-neur noveubre mil huit cent quatre-vingt-selze, tre fession, domicilié a Paris, 9 rue Roger Bacon, fils de Arthur LABORDE, et de Blanche Eugénie Jos tine LEPREUX, époux décédés. Epoux de Henriette Marguerite GALLAND, Dressé le treize février - neu neuf cent soixante-trols, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, plc neuf ans, employé, 1 place du Pardis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé Simone for Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état - du par délégation du Maire, H Le Le douze février mil neup cent solxante-trols, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parv Lou François GUI CHARD, né à Mesvres (Saone-d-Loire) le sept janvier mll huit cent soi sans profession, domicilié a Paris, 3 rue Jules Cousin, fils de André GUICHARD, et de Jeanne * dée DURIAUX, époux décédés, Veur de Louise DESBOIS, Dressé le treize février mil neuf cent soixant dix trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, -11 Parvis, employé, 1 qui pla lecture faite. et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone la Gérard, fonctionne de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. tt Q Le douze février mil Le neuf cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédé 1 Paul place du Pierre à Parvis, Eu SITARSKI, né Berlin (Allemagne) le vingt-neur juin mll huit cent pr aide-comptable, domicilié a Paris, 20 rue Linné, fils de Laurent SITARSKI, et de Marle THOMAS, Di époux décédés, Epoux de Stéphanie FEIGE, Dressé le trefze février mil neur cent soixante-trols, Ge quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 plac ra Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nou a SImone de la Gérard, VI Mairle fonctionnal du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ de it Cy Le 4 Le douze février mil neuf cent soixante-trols cingheures trente, est décédé 1 place du Parv Pary Lucien BOULBAU, né à Reims (Marne) le sept février mil huit cent quatre-vingt-treize, imprime domicilié is - tro Paris, 97 rue Saint Honoré, fils de Paul BOULEAU, et de Pauline Célina décédéa, ALEXANDRE, Mar - Divorcé en premieres noces de Eugénie. Gabrielle TISSERAND. Epoux dn secondes Marle févi Madeleine HENNÈS, Dressé le dodze février mil neuf cent adixante-trola, seize heures neu sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui Sim faite et invité a lire acte, a algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir ie par arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ H Cy Le douze février mil neur cent soixante-tr.ols, douse heures trente, est décédée A place du Le Mar ie Marceline RAYNAUD, née a Saint Junien Haute-Vienne) le trente avril mil neur cent dix, Elw sans profession, domiciliée au Perreux (Seine) 91 qual d Artois, fille de Jean RAYNAUD, et san Marguerite LEONARD, époux décédés. Epouse de Alexandre Auguste THÉVENIN.- Dressé le trelse épo mil neuf cent soixante-trois, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarant onz neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec qui Simone-Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de paris, officier de l'état rle par délégation du Maire./. it State Le Le douze février mll neuf cent seixante-trois, dix-huit heures vingt, est décédé 1 place du P Dé Marcel LABORDE, né a Paris (XVII°) le dix-neur noveubre mil huit cent quatre-vingt-selze, tre fession, domicilié a Paris, 9 rue Roger Bacon, fils de Arthur LABORDE, et de Blanche Eugénie Jos tine LEPREUX, époux décédés. Epoux de Henriette Marguerite GALLAND, Dressé le treize février - neu neuf cent soixante-trols, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, plc neuf ans, employé, 1 place du Pardis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé Simone for Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état - du par délégation du Maire, H Le Le douze février mil neup cent solxante-trols, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parv Lou François GUI CHARD, né à Mesvres (Saone-d-Loire) le sept janvier mll huit cent soi sans profession, domicilié a Paris, 3 rue Jules Cousin, fils de André GUICHARD, et de Jeanne * dée DURIAUX, époux décédés, Veur de Louise DESBOIS, Dressé le treize février mil neuf cent soixant dix trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, -11 Parvis, employé, 1 qui pla lecture faite. et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone la Gérard, fonctionne de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. tt Q Le douze février mil Le neuf cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédé 1 Paul place du Pierre à Parvis, Eu SITARSKI, né Berlin (Allemagne) le vingt-neur juin mll huit cent pr aide-comptable, domicilié a Paris, 20 rue Linné, fils de Laurent SITARSKI, et de Marle THOMAS, Di époux décédés, Epoux de Stéphanie FEIGE, Dressé le trefze février mil neur cent soixante-trols, Ge quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 plac ra Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nou a SImone de la Gérard, VI Mairle fonctionnal du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ de it Cy 