Vu la grosse a Nous remise le dix-neuf janvier mil neur cent aoixante-trols, d 'un Jugement rendu le Tribunal de Grande Instance du départament de la Seine, en date du vingt-six octobre mil neur cent solxante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Parces mo - tifs : Dit et déclare le vingt-huit septembre mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy que (Selne) Nadine WIOREK, domiciliée a Paris IV% 10 rue des Deux Ponts, née à Paris XII°, le vingt-de novembre mil neur cent trente-trois, fille de Léon WIOREK et de R0j2a Fajga BRONISZEWSKA. Dit que : - présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers * - dana les l'artible quetre, vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du ,disposi termes de - du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défurte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'ét civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf Dit que les m quatre,vingt-onse du code civil pour le double original des registres de sa commune. tions prévue S par 1 'article solxante-dix-neu (dernier alinéa) du code civil seront faites d'offic a la diligence de l'officier de 'état civil de la mairie du IV° arrondiasement de Paris.- TRANSCR le vingt-un janvier mil neur cent soixante-trols, dix heures dix, par nous SImone Gérard, fonction -re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. Car 71. 3 Le vingt-un janvier mll neur cent solxanteytrois, deux heures, est décédé * dt Jean Baptiste LEVRERO, né a Mascara (Oran) le dix-huit février mll neur cent seize, sans profession, fi de Jean-Baptiste LEVRERO, retraité, domicilié a (Seino-do-sise) et de 4 Maria * * ARACELI MARTINEZ, son épouse, décédée.- Divorcé de Marguerite Marle CARON.- Dressé le vingt-un jan mil neur cent soixante-trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Sim Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé gation du Maire./. Cy Le vingt flow Janvier mil neur cent solxante-trols vingt heures est décédée 1 place du Parvis, Marle * Suzanne ROCH, née a Bastia (Corse) le dix-sept février mll huit cent quatrewvingt-six, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 77 rue de Lille, fille de Paul Auguste ROCH, et de Jeanne BIGNOTTE dite - LAHITTE, époux décédéa. Divorcée de Maurice PATROIS.- Dressé le vingt-un janvier mil heuf cent sol -te-trois, quatorze heures, sur la déclarat de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 p ce du Parvis, qui lecture-faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous-SImone Gérard, fonctio naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégat ion du Ma ix At Le vingt janvier mil neur cent vingt-deux houres quarante, est décédé 1 place du Pa vis : Auguste MASSOUBRE, né & Moustler Ventadours (Correze) le quatre juillet mll huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, domicilié a Paris, 31 qual d Anjou, fils de Martin MASSOUBRE, et de M rie VALADE, époux décédés. Epoux de Léonie DROUILLAT. Dressé le vingt-un janvier mil neuf -troks, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuj ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acts, a signé avec nous Simone Gérard, fonct. naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Mair It Eyr Le vingt-un janvier mil neur dent solxante-trois, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Buralin GHERSINU, né a Brehneaci (Rouamnie) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, se profession, domicillé Paris, 28 rue Besubourg, fils de Buralin GHERSINU, et de Hana époux dée Epoux de Felga Suhar TIGHELNIE, Dressé le vingt-un janvier mil neur cent soixante-trols, quinze he sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr dissement de Paris, officier de 1 *état civil par délégation du Malre. Av Cp Vu la grosse a Nous remise le dix-neuf janvier mil neur cent aoixante-trols, d 'un Jugement rendu le Tribunal de Grande Instance du départament de la Seine, en date du vingt-six octobre mil neur cent solxante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Parces mo - tifs : Dit et déclare le vingt-huit septembre mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy que (Selne) Nadine WIOREK, domiciliée a Paris IV% 10 rue des Deux Ponts, née à Paris XII°, le vingt-de novembre mil neur cent trente-trois, fille de Léon WIOREK et de R0j2a Fajga BRONISZEWSKA. Dit que : - présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers * - dana les l'artible quetre, vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du ,disposi termes de - du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défurte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'ét civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf Dit que les m quatre,vingt-onse du code civil pour le double original des registres de sa commune. tions prévue S par 1 'article solxante-dix-neu (dernier alinéa) du code civil seront faites d'offic a la diligence de l'officier de 'état civil de la mairie du IV° arrondiasement de Paris.- TRANSCR le vingt-un janvier mil neur cent soixante-trols, dix heures dix, par nous SImone Gérard, fonction -re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. Car 71. 3 Le vingt-un janvier mll neur cent solxanteytrois, deux heures, est décédé * dt Jean Baptiste LEVRERO, né a Mascara (Oran) le dix-huit février mll neur cent seize, sans profession, fi de Jean-Baptiste LEVRERO, retraité, domicilié a (Seino-do-sise) et de 4 Maria * * ARACELI MARTINEZ, son épouse, décédée.- Divorcé de Marguerite Marle CARON.- Dressé le vingt-un jan mil neur cent soixante-trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Sim Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé gation du Maire./. Cy Le vingt flow Janvier mil neur cent solxante-trols vingt heures est décédée 1 place du Parvis, Marle * Suzanne ROCH, née a Bastia (Corse) le dix-sept février mll huit cent quatrewvingt-six, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 77 rue de Lille, fille de Paul Auguste ROCH, et de Jeanne BIGNOTTE dite - LAHITTE, époux décédéa. Divorcée de Maurice PATROIS.- Dressé le vingt-un janvier mil heuf cent sol -te-trois, quatorze heures, sur la déclarat de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 p ce du Parvis, qui lecture-faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous-SImone Gérard, fonctio naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégat ion du Ma ix At Le vingt janvier mil neur cent vingt-deux houres quarante, est décédé 1 place du Pa vis : Auguste MASSOUBRE, né & Moustler Ventadours (Correze) le quatre juillet mll huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, domicilié a Paris, 31 qual d Anjou, fils de Martin MASSOUBRE, et de M rie VALADE, époux décédés. Epoux de Léonie DROUILLAT. Dressé le vingt-un janvier mil neuf -troks, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuj ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acts, a signé avec nous Simone Gérard, fonct. naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Mair It Eyr Le vingt-un janvier mil neur dent solxante-trois, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Buralin GHERSINU, né a Brehneaci (Rouamnie) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, se profession, domicillé Paris, 28 rue Besubourg, fils de Buralin GHERSINU, et de Hana époux dée Epoux de Felga Suhar TIGHELNIE, Dressé le vingt-un janvier mil neur cent soixante-trols, quinze he sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr dissement de Paris, officier de 1 *état civil par délégation du Malre. Av Cp 