Trente - huit eal L Le quatre mars mil neur cent soixante-trois, a une heure indéterminée, est accouchée d un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Huguette drobonikos, née is Palout (Ardennes) le trente mers mil neur cent vingt-huit, femme de chambre, domicilide is Paris, 17 rue Hérold, Dressé le cinq mars *** mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante IN -neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acté; a signé avec nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV ° Frond issement de Paris, officier de 1 'état civil *** par délégation du Maire./. t eg e Le cinq mars mil neuf cent soixante-trois, trelze heures cinquente, est décédé 1 place du Parvis, * Eugene François Marie GAUTHIER, né a Campénéac (Morblhan) le vingt-ui janvier mil neur cent treize, * boucher, domicilié a Paris, 13 rue Simon le Franc, fils de Julien Marie GAUTHIER, et de Marie * * * * HERVIAUX, époux décédéa. Veur de Gabrielle Noëlle MONIER. Dressé le six mars mll' neur dent soixante - trois, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselll, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ralte et Invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionna ire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris", officier de l'état civil par délégation du Malre./. it 3 Le sept mars mil neur cent soixante is, six heures, est décédé en son domicile 3, rue de Sévigné : Jean Paul Bernard WICKER, né a Paris IV° le sept mars mil neur cent sept, graveur, fils de Karl Ber - nhard WICKER, et de Katharina Theresis Martha MARKERT, époux décédés. Epoux de Renée Huguette SCHLESSER. Dressé le sept mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, su'r la déclaration de * THenri Sibonl, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d 'Auberv Illiers, qui lecture faite et invité è lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, onctionnal re de la Mairie du I,V° arr ondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ fibow C 4 Le sept mara mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cinq, est décédée en son,domicile 42, * rue Saint Antoine : Rose Alphonsine LEBACO, née a Arleux (Nord) le vingt-huit janvier mil hult cent *** quatre-vingt, sans profession, fille de Edmond Jules LEBACO, et de Suzenne Eléonore BORDEREAUX, époux décédés. Veuve de Edouard Victor TERDIEU. Dressé le sept mars mil netf cent soixante-trois seize heu- res cinquantes sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers qui lecture falte et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionna ire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. fiboun O 75 Le six mars mil neuf cent treize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Jean Prosper LAMBERT, né a Saint Menges (Ardennes) le premi er avrll mil huit cent quatre-vingt-d1x neur, employé, domicilié à Gagny 7 rue des Bleuets, fils de EmilePaul LAMBERT, et de Marcelline GILLET, époux décédés, 'Veur en premieres noces de Suzanne Germaine LEGER. Veuf en Secondes noces de Louise Gabrielle Désirée SIMON.- Dressé le sept mars mil neuf cent soixante-trois séize x heures cinquante-cinq sur la déclaration de Titus MaroseIli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, de 1'stat civil par délégat 1on du Maire./. tt Trente - huit eal L Le quatre mars mil neur cent soixante-trois, a une heure indéterminée, est accouchée d un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Huguette drobonikos, née is Palout (Ardennes) le trente mers mil neur cent vingt-huit, femme de chambre, domicilide is Paris, 17 rue Hérold, Dressé le cinq mars *** mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante IN -neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acté; a signé avec nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV ° Frond issement de Paris, officier de 1 'état civil *** par délégation du Maire./. t eg e Le cinq mars mil neuf cent soixante-trois, trelze heures cinquente, est décédé 1 place du Parvis, * Eugene François Marie GAUTHIER, né a Campénéac (Morblhan) le vingt-ui janvier mil neur cent treize, * boucher, domicilié a Paris, 13 rue Simon le Franc, fils de Julien Marie GAUTHIER, et de Marie * * * * HERVIAUX, époux décédéa. Veur de Gabrielle Noëlle MONIER. Dressé le six mars mll' neur dent soixante - trois, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselll, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ralte et Invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionna ire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris", officier de l'état civil par délégation du Malre./. it 3 Le sept mars mil neur cent soixante is, six heures, est décédé en son domicile 3, rue de Sévigné : Jean Paul Bernard WICKER, né a Paris IV° le sept mars mil neur cent sept, graveur, fils de Karl Ber - nhard WICKER, et de Katharina Theresis Martha MARKERT, époux décédés. Epoux de Renée Huguette SCHLESSER. Dressé le sept mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, su'r la déclaration de * THenri Sibonl, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d 'Auberv Illiers, qui lecture faite et invité è lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, onctionnal re de la Mairie du I,V° arr ondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ fibow C 4 Le sept mara mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cinq, est décédée en son,domicile 42, * rue Saint Antoine : Rose Alphonsine LEBACO, née a Arleux (Nord) le vingt-huit janvier mil hult cent *** quatre-vingt, sans profession, fille de Edmond Jules LEBACO, et de Suzenne Eléonore BORDEREAUX, époux décédés. Veuve de Edouard Victor TERDIEU. Dressé le sept mars mil netf cent soixante-trois seize heu- res cinquantes sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers qui lecture falte et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionna ire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. fiboun O 75 Le six mars mil neuf cent treize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Jean Prosper LAMBERT, né a Saint Menges (Ardennes) le premi er avrll mil huit cent quatre-vingt-d1x neur, employé, domicilié à Gagny 7 rue des Bleuets, fils de EmilePaul LAMBERT, et de Marcelline GILLET, époux décédés, 'Veur en premieres noces de Suzanne Germaine LEGER. Veuf en Secondes noces de Louise Gabrielle Désirée SIMON.- Dressé le sept mars mil neuf cent soixante-trois séize x heures cinquante-cinq sur la déclaration de Titus MaroseIli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, de 1'stat civil par délégat 1on du Maire./. tt 