86 Le vingt-Sept mars mil neuf cent solxante-trois, quinze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis : François Léon GUÉRIN, né a Lorient Morblhan) le onze aout mil neur cent quatre, sans prb- fession, domi cillé a Paris, sans domicile fixe, fils de Lucien Léon Pierre GUERIN, et de Maria * * LE FORT, époux décédés. Veur de Jeanne LEBRIS. Dressé le vingt-huit mars mil neur cent soixante-trois quinze heures, sur la déclaratlon de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv. 18, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai - rie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat. 1on du Maire./ it Cj Le vingt-huit mars mil neuf cent solxante-trc18, onze heures quinze, est décédée et son domicile, 11, 487 rue Le Regrattier : Marle Louise Isabelle CLÉMENT, né a Commentry, (Allier le dix mai mil huit cent * quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Simon ,MENT, et de Eugénie ROMAIN, époux décédés, Veuve de Jean Maurice BONNET. Dressé le vingt-neur mars mil neuf cent soixante-trols, neur heures, sur la ** déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pifor CT Le vingt-huit mars mll neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, est décédé en son domicile 35 488 quai d 'Anjou : Théophile François AGEORGES, né a Vigoulant (Indre) le treize juin mil huit cent quatre - vingt-treize, retraité, fils de Vincent AGEORGES, et de Louise CHENON, époux décédéa.- Epoux de Germaine Gabrielle GUICHETEAU.- Dressé le vingt-neur mars mil neur cent aolxante-trois, neuf heures, *** sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans., employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture * fa ite et invité a IIre l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal ire de la Ma irie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibom Le vingt-huit mars mll neuf cent soixante-trois quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Gérard 489 appr Paul PITAUD, né à Deauville sur Mer (Calvados) le onze novembre mil neuf cent trente, agent technio que nulo U domicilié is Saint Cyr L'Ecole (Seine-&-Oise) 14 rue Gembetta, fils de Gilbert Jean Marie * * PITAUD, agent commercial, et de Marie MOREAU, son épouse, sans profession, domiciliés a Noisy le Grand (Seine- & Oise) 32 rue Pierre Brossolette. Epoux de Irene Liliane ZDUNSKI.- Dressé le vingt-neuf mars * mil neur cent solxante-trois quatorze heures, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la Mairie du IV' arr and issement` de Paris, officier de l'etat c.iv il per délégation du Malre./. H g Le vingt-neur mars mil neur cent soixante-trois, sept heures est décédé 1 place du * 490 Parvis : Jules AUDON, né e Villiers (Indre) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-treize, gardien de musée, domicillé e Paris, 2 rue Emlle Deslandres, flis de Louis audon, et de Marle Augusti- ne MOTTEAU, époux décédéa, Epoux de Germaine COURAUDON.- Dreasé le vingt-neur mars mil neur cent soi - xante-trois, quatorze heures trente, sur 18 déclarat ior de Titus MAROSELLI, quarente-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - il tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mal- : 38t 86 Le vingt-Sept mars mil neuf cent solxante-trois, quinze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis : François Léon GUÉRIN, né a Lorient Morblhan) le onze aout mil neur cent quatre, sans prb- fession, domi cillé a Paris, sans domicile fixe, fils de Lucien Léon Pierre GUERIN, et de Maria * * LE FORT, époux décédés. Veur de Jeanne LEBRIS. Dressé le vingt-huit mars mil neur cent soixante-trois quinze heures, sur la déclaratlon de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv. 18, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai - rie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat. 1on du Maire./ it Cj Le vingt-huit mars mil neuf cent solxante-trc18, onze heures quinze, est décédée et son domicile, 11, 487 rue Le Regrattier : Marle Louise Isabelle CLÉMENT, né a Commentry, (Allier le dix mai mil huit cent * quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Simon ,MENT, et de Eugénie ROMAIN, époux décédés, Veuve de Jean Maurice BONNET. Dressé le vingt-neur mars mil neuf cent soixante-trols, neur heures, sur la ** déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pifor CT Le vingt-huit mars mll neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, est décédé en son domicile 35 488 quai d 'Anjou : Théophile François AGEORGES, né a Vigoulant (Indre) le treize juin mil huit cent quatre - vingt-treize, retraité, fils de Vincent AGEORGES, et de Louise CHENON, époux décédéa.- Epoux de Germaine Gabrielle GUICHETEAU.- Dressé le vingt-neur mars mil neur cent aolxante-trois, neuf heures, *** sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans., employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture * fa ite et invité a IIre l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal ire de la Ma irie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibom Le vingt-huit mars mll neuf cent soixante-trois quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Gérard 489 appr Paul PITAUD, né à Deauville sur Mer (Calvados) le onze novembre mil neuf cent trente, agent technio que nulo U domicilié is Saint Cyr L'Ecole (Seine-&-Oise) 14 rue Gembetta, fils de Gilbert Jean Marie * * PITAUD, agent commercial, et de Marie MOREAU, son épouse, sans profession, domiciliés a Noisy le Grand (Seine- & Oise) 32 rue Pierre Brossolette. Epoux de Irene Liliane ZDUNSKI.- Dressé le vingt-neuf mars * mil neur cent solxante-trois quatorze heures, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la Mairie du IV' arr and issement` de Paris, officier de l'etat c.iv il per délégation du Malre./. H g Le vingt-neur mars mil neur cent soixante-trois, sept heures est décédé 1 place du * 490 Parvis : Jules AUDON, né e Villiers (Indre) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-treize, gardien de musée, domicillé e Paris, 2 rue Emlle Deslandres, flis de Louis audon, et de Marle Augusti- ne MOTTEAU, époux décédéa, Epoux de Germaine COURAUDON.- Dreasé le vingt-neur mars mil neur cent soi - xante-trois, quatorze heures trente, sur 18 déclarat ior de Titus MAROSELLI, quarente-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - il tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mal- : 38t 