Soixante-douze Le quatorze mai mil neur cent solxante trois, douze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, - Augustine Marle Louise Henriette FRESNEL, sans profession, domiciliée à Fontenay aux Roses (Seine) 2 rue Jean Jaures, née a Rennes (Ille et Vilaine) le quatre décemb re mil huit cent quatre vingt * treize, fille de Auguste Marie Françols FRESNEL et de Armance POLLET, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de Edouard Hippolyte Ernest BAUDY.- Veuve en secondes noces de Théophile Albert * * DEROUET.- Veuve en trolsiemes noces de Alexandre Joseph Marle FERRON. - dressé le quinze mai mil neu cent' solxante trols, quatorze heures, sur la déclaration de, Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état-civil par dé- légation du Matustus Le selze mai mil neur cent solxante-trois, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Blanche Antoinette MORE, née a Saint-Maur-des-Fossés (Seine) le trente septembre mil huit cent quatre= vingt-cinq, sans profession, domiciliee a Paris, 19 boulevard Saint-Martin, fille de Joseph Emile * * MORE, et de Maria FAIVRE, époux-décédés, Célibataire. Dressé le selze mai mil neuf cent soixante-trois quatorse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à Iire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, ronctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Q Le quinze mai mll neur cent solxante-trois, trelze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, nt Blanche Marie Julie DUPUIS, née a Paris XI°, le trelze juin mil huit cent soixante-seize, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 19 rue Saint-Marc, fille de Charles Jules DUPUIS, et de Marie Antoinette * * VIMONT, époux décédés. Veuve de Jean Nicolas FRITZ. Dressé le selze mai mil neur cent soixante-trols,th quatorze heures trente, sur la déclaration de Titús MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Pards, qui lecture faite et invité Â lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./ tt go Le dix-sept mai mil neuf cent aoixante-trois sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * Marcel Adolphe Benjamin MUREAU, né a Versailles Seine-& -01se) le trente-unaout mil neuf cent un, * * cremier, domicilié & Paris, 61 rue Ramey, fils de Charles MUREAU, et de Louise Léontine DEROUET, époux décédés. Epoux de Aimée Armandine ALZON.- Dressé le d1X-Sept mai mil neur cent soixante- trols, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quaranteyneuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture falte et invité a lire 1 acte, a aigné`avec nous SImone GERARD, fonct lonna Ire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ - tt lij Le selze mai mil neuf cent soixante-trois, onse heures dix, est accouchée d'un enfant présentement Ast sans vié 1 place du Parvis : Olga HAPY, née à Vitry le Françols (Marne) Ie vingt-un septémbremil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Robart Paul DESPLANQUE, né a Paris IV ° le trente janvier * mil neur cent vingt-sept, livreur, . domiciliés a Paris, 9 place du Marché Sainte Cather ine.- Dressé le le dix-sept mei mil neur dent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSEL- at LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite at ** invité a lire 1 acte, a signé ,avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°, arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. & Soixante-douze Le quatorze mai mil neur cent solxante trois, douze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, - Augustine Marle Louise Henriette FRESNEL, sans profession, domiciliée à Fontenay aux Roses (Seine) 2 rue Jean Jaures, née a Rennes (Ille et Vilaine) le quatre décemb re mil huit cent quatre vingt * treize, fille de Auguste Marie Françols FRESNEL et de Armance POLLET, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de Edouard Hippolyte Ernest BAUDY.- Veuve en secondes noces de Théophile Albert * * DEROUET.- Veuve en trolsiemes noces de Alexandre Joseph Marle FERRON. - dressé le quinze mai mil neu cent' solxante trols, quatorze heures, sur la déclaration de, Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état-civil par dé- légation du Matustus Le selze mai mil neur cent solxante-trois, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Blanche Antoinette MORE, née a Saint-Maur-des-Fossés (Seine) le trente septembre mil huit cent quatre= vingt-cinq, sans profession, domiciliee a Paris, 19 boulevard Saint-Martin, fille de Joseph Emile * * MORE, et de Maria FAIVRE, époux-décédés, Célibataire. Dressé le selze mai mil neuf cent soixante-trois quatorse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à Iire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, ronctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Q Le quinze mai mll neur cent solxante-trois, trelze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, nt Blanche Marie Julie DUPUIS, née a Paris XI°, le trelze juin mil huit cent soixante-seize, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 19 rue Saint-Marc, fille de Charles Jules DUPUIS, et de Marie Antoinette * * VIMONT, époux décédés. Veuve de Jean Nicolas FRITZ. Dressé le selze mai mil neur cent soixante-trols,th quatorze heures trente, sur la déclaration de Titús MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Pards, qui lecture faite et invité Â lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./ tt go Le dix-sept mai mil neuf cent aoixante-trois sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * Marcel Adolphe Benjamin MUREAU, né a Versailles Seine-& -01se) le trente-unaout mil neuf cent un, * * cremier, domicilié & Paris, 61 rue Ramey, fils de Charles MUREAU, et de Louise Léontine DEROUET, époux décédés. Epoux de Aimée Armandine ALZON.- Dressé le d1X-Sept mai mil neur cent soixante- trols, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quaranteyneuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture falte et invité a lire 1 acte, a aigné`avec nous SImone GERARD, fonct lonna Ire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ - tt lij Le selze mai mil neuf cent soixante-trois, onse heures dix, est accouchée d'un enfant présentement Ast sans vié 1 place du Parvis : Olga HAPY, née à Vitry le Françols (Marne) Ie vingt-un septémbremil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Robart Paul DESPLANQUE, né a Paris IV ° le trente janvier * mil neur cent vingt-sept, livreur, . domiciliés a Paris, 9 place du Marché Sainte Cather ine.- Dressé le le dix-sept mei mil neur dent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSEL- at LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite at ** invité a lire 1 acte, a signé ,avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°, arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. & 