Le Le tretze avril mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis,Luc 1 Alexandr ine Le : SELLIER, née vi & La Ferté sous Jouarre (Seine-b-Marne) le vingt-huit septembre mil neuf L nor pi cent, femme de ménage, domiciliée a Montrouge (Seine) 137 avenue de la République, fille de E sio Gu dre Auguste SELLIER, et de Clémentine Désirée BRETAUT, époux décédés, Veuve de Maurice Roger *** M Dressé le -ne quatorze avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante, sur la q1 o déclaration de Titus soi MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et V. V invi té à pla lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° Mi arrondise -na = ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le Le eg L v. Le treize avril mil neuf cent Lu: soixante-trois, vingt-une heures. est décédée 1 place du Parvis, Ell A 1. sar TERZIAN, née à Istambul (Turquie)- -le vingt avril mll huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, F di domiciliée à Paris, 10 rue du RAV Caire, fille de Krikos TERZIAN, et de Makainé TORKOMIAN, époux décéd N so t Veuve de-Sebon ESMERIAN. Dressé Je quatorze avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures cingu 8 1 1 to. sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect t re n faite et invité a ti lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du I s Ma arrondissement de Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Maire./. d to On Le Le treize avril mil neuf cent soixame-trois, dix heures LA E quarante, est décédée 1 place du Yvonne Edmonde Parvis, LETORT, née à Evreux I (Eure) le quatorze avril mil neuf cent do aix, sans domienliée a Evreux profession, * (Eure) 11 boulevard e Modeste Le ROY, fille de Edmond Julée Fernande LETORT, décédé, et d RI Rosa I GELTHOOFT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Evreux (Eure) 61 rúe Saint Sauver no I Epouse de Roland Henri Mare BONNIN.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante-trois, seize ha heures, sur la 1 déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 lecture place du Parv faite is qu et invité à 1 lire qui l'ecte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la du du iv° arrondissement de Parie, officier de 1 'état civil par délégation du faire./. to. I L C 1 G TATEB, né i Tunis (Tunie le) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-onae, sans profession, domi Le quatorze avril milneue cent soixante-trois, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Fradji P s cilié a Paris, 201 rue Saint Martin, fils de Mardochée TATEB, et de Zaina SAADA, époux décédés.- Epoux sur la de déclaration Hanna BOCCARA. Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-trois onze heures trente, * * de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, falte employé, 1 et invité. a place du lire 1 acte, Parvis, qui lecture a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie arr oddissement de Paris, officier de 1 état ci vil par délégation du Maire./. du IV° to ,47 eg L Le quatorze avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures A Serge Georges cinq, est BADTS, décédé né 1 place du au Rainey (Seine-de-Oise) Parvis, le sept aout mil neuf e domicilié & Massy 8 Voie DE Wissous, Tils de Getr ges Auguste Léon vingt-huit, BADTS, dessinateu cent é et de Léa Jeanne BLAECKE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 7 rue métreur, de * - d Epoux de Micheline Monique LEGROS, Dressé le quinze avril mil neur cent soizante-trois, onze Chalig heure quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ane, employé, 1 place du Parv Mairie qui lecture du faite et invité & lire 1 acte a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 16, le * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to o S Le Le tretze avril mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis,Luc 1 Alexandr ine Le : SELLIER, née vi & La Ferté sous Jouarre (Seine-b-Marne) le vingt-huit septembre mil neuf L nor pi cent, femme de ménage, domiciliée a Montrouge (Seine) 137 avenue de la République, fille de E sio Gu dre Auguste SELLIER, et de Clémentine Désirée BRETAUT, époux décédés, Veuve de Maurice Roger *** M Dressé le -ne quatorze avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante, sur la q1 o déclaration de Titus soi MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et V. V invi té à pla lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° Mi arrondise -na = ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le Le eg L v. Le treize avril mil neuf cent Lu: soixante-trois, vingt-une heures. est décédée 1 place du Parvis, Ell A 1. sar TERZIAN, née à Istambul (Turquie)- -le vingt avril mll huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, F di domiciliée à Paris, 10 rue du RAV Caire, fille de Krikos TERZIAN, et de Makainé TORKOMIAN, époux décéd N so t Veuve de-Sebon ESMERIAN. Dressé Je quatorze avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures cingu 8 1 1 to. sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect t re n faite et invité a ti lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du I s Ma arrondissement de Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Maire./. d to On Le Le treize avril mil neuf cent soixame-trois, dix heures LA E quarante, est décédée 1 place du Yvonne Edmonde Parvis, LETORT, née à Evreux I (Eure) le quatorze avril mil neuf cent do aix, sans domienliée a Evreux profession, * (Eure) 11 boulevard e Modeste Le ROY, fille de Edmond Julée Fernande LETORT, décédé, et d RI Rosa I GELTHOOFT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Evreux (Eure) 61 rúe Saint Sauver no I Epouse de Roland Henri Mare BONNIN.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante-trois, seize ha heures, sur la 1 déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 lecture place du Parv faite is qu et invité à 1 lire qui l'ecte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la du du iv° arrondissement de Parie, officier de 1 'état civil par délégation du faire./. to. I L C 1 G TATEB, né i Tunis (Tunie le) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-onae, sans profession, domi Le quatorze avril milneue cent soixante-trois, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Fradji P s cilié a Paris, 201 rue Saint Martin, fils de Mardochée TATEB, et de Zaina SAADA, époux décédés.- Epoux sur la de déclaration Hanna BOCCARA. Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-trois onze heures trente, * * de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, falte employé, 1 et invité. a place du lire 1 acte, Parvis, qui lecture a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie arr oddissement de Paris, officier de 1 état ci vil par délégation du Maire./. du IV° to ,47 eg L Le quatorze avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures A Serge Georges cinq, est BADTS, décédé né 1 place du au Rainey (Seine-de-Oise) Parvis, le sept aout mil neuf e domicilié & Massy 8 Voie DE Wissous, Tils de Getr ges Auguste Léon vingt-huit, BADTS, dessinateu cent é et de Léa Jeanne BLAECKE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 7 rue métreur, de * - d Epoux de Micheline Monique LEGROS, Dressé le quinze avril mil neur cent soizante-trois, onze Chalig heure quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ane, employé, 1 place du Parv Mairie qui lecture du faite et invité & lire 1 acte a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 16, le * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to o S 