Onatre-vingt-huit Q-CT Le vingt quatre juin mil neur cent soixante trols, dix' Sept heures trente, est accouchée d'un * enfant résentement Bans vie, 2 rue d'Arcole, Marla PONTIGO, née à Lanese (Espagne) 16 vingt quatre mai mil neuf cent trente neur, 3ans OA profession, épouse de Julio ESCAPA, 'nes a 18on (Espagne) vingt six avril mil neur cent trente quatre, ouvrier spécialisé, domiciliés 76 rue Turbigo.- Dressé ' le vingt boing juin mil neur cent soixante trois, quinze, heures, sur la déclaration de Titus MAROSELL] inquante ans, employé, ,1 Place dy Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire. l'acte, a signé * * avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, anqtionnaire de la mairie du IV° arrondissement *de Paris, orri- of cier de l'état-civil par délégation du Malre./.JF H Sofectic Le vingt quatre juin mil neur cent soixante trois, dix-heures wingt cing, est? d'un enfant présentement sans vie, 2 rue d'Arcole, Huguette Roberte SECHET, née a Paris IV°, le quatre octobre mil neur cent quarante six, manutentionnaire, épouse de Jean-Yves Marie Alexts LE GOYAT, né à Quim- per (Finistere) le dix hult mars mil neur cent quarante quatre, ouvrier spétialisé, domiciliés e to Paris, 89 rue a'Aboukir, - Dressé le vingt cing juin mil neur cent sofxante trols, quinze heures * * trente, sur 1a déclaration d'e Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvi's, qul, lec- ture faite, et invité & lire lacte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civ11 par délégation du Malre./.JF th Cartubes A Le vingt cinq juln mil neuf cent solxante trois, douze heures, est décédé, en son domicile, 41 rue des Francs Bourgeols, Emile Jules Marie Augustin GRAVELEAU, négociant; né & Saint Laurent # Sevre (Vendée) le dix huit octobre mil huit cebt quatre vingt treize, fils de Emile Charles - 100 nuel GRAVELEAU et de Cécile Léonie Emilie CHAUVEAU, époux décédés. Veur de Marthe Marle Lucie * * Charlotte LIMOUSIN.- Dressé le vingt cinq juin mil neuf cent soixante trols, dix huit heures, * sur la déclaration de henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d*Aubervilllers,' qui, lecture falte, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie bernadette DUBUC, fonctionnalre de 1a' mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de *état-civil par délégation du Malre./. fibour Sufubus Le vingt cinq juin mil neuficent solxante trois, selze heures quarante cinq, lestidécédé, -1 Place du Parvis, Jean Marle Emile Héhri VIAL, contremaitre, domicilié au Bourget (Seine) 63 rue Mercel Sembat, dé a Vierzon Cher) le dix neur novembre mil heur cent un, Tils de Marle Jules VIAL et de nor Marle Sarah Juliette FOUCHET, époux décédés.- - Epoux de Lucienne Georgette FOLLEVILLE. - Dressé le T vingt six juin mil neur cent soixante trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MARO,SELLI, cinquente ahs, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé ** avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, lonnaire de ;la mairie du IV: arrondiasement de Paris, orficier de l'état-civ ll par délégation du Maire./. JF H Matabus e Le vingt juin mil neuf dent soixante-trofs, vers quatorze heures vingt a été repech en Seine, ** face le qual d Orléans : Isidore Bonaventure DELCOR, né & Bourg Madame (pyrécées-orientales) le * 8 quatre décembre ;mii neuf. cent trente-huit, agent des postes et télécommunications, domicilié a Paris 104 avenue Baumesnil, fis de François Emmanuel Jean DELCOR, décede., et de Rose DEULOFEU, * 38 yeuve, femme de, service, domicialée & Bourg Madame Pyrênées-Orlentales). .- Célibataire.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent sol-xante-troia, quat orse heures dix, sur la déclaration de Henri.1 * SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, ai lectu re faite et invité a lire L'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibour eye Onatre-vingt-huit Q-CT Le vingt quatre juin mil neur cent soixante trols, dix' Sept heures trente, est accouchée d'un * enfant résentement Bans vie, 2 rue d'Arcole, Marla PONTIGO, née à Lanese (Espagne) 16 vingt quatre mai mil neuf cent trente neur, 3ans OA profession, épouse de Julio ESCAPA, 'nes a 18on (Espagne) vingt six avril mil neur cent trente quatre, ouvrier spécialisé, domiciliés 76 rue Turbigo.- Dressé ' le vingt boing juin mil neur cent soixante trois, quinze, heures, sur la déclaration de Titus MAROSELL] inquante ans, employé, ,1 Place dy Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire. l'acte, a signé * * avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, anqtionnaire de la mairie du IV° arrondissement *de Paris, orri- of cier de l'état-civil par délégation du Malre./.JF H Sofectic Le vingt quatre juin mil neur cent soixante trois, dix-heures wingt cing, est? d'un enfant présentement sans vie, 2 rue d'Arcole, Huguette Roberte SECHET, née a Paris IV°, le quatre octobre mil neur cent quarante six, manutentionnaire, épouse de Jean-Yves Marie Alexts LE GOYAT, né à Quim- per (Finistere) le dix hult mars mil neur cent quarante quatre, ouvrier spétialisé, domiciliés e to Paris, 89 rue a'Aboukir, - Dressé le vingt cing juin mil neur cent sofxante trols, quinze heures * * trente, sur 1a déclaration d'e Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvi's, qul, lec- ture faite, et invité & lire lacte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civ11 par délégation du Malre./.JF th Cartubes A Le vingt cinq juln mil neuf cent solxante trois, douze heures, est décédé, en son domicile, 41 rue des Francs Bourgeols, Emile Jules Marie Augustin GRAVELEAU, négociant; né & Saint Laurent # Sevre (Vendée) le dix huit octobre mil huit cebt quatre vingt treize, fils de Emile Charles - 100 nuel GRAVELEAU et de Cécile Léonie Emilie CHAUVEAU, époux décédés. Veur de Marthe Marle Lucie * * Charlotte LIMOUSIN.- Dressé le vingt cinq juin mil neuf cent soixante trols, dix huit heures, * sur la déclaration de henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d*Aubervilllers,' qui, lecture falte, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie bernadette DUBUC, fonctionnalre de 1a' mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de *état-civil par délégation du Malre./. fibour Sufubus Le vingt cinq juin mil neuficent solxante trois, selze heures quarante cinq, lestidécédé, -1 Place du Parvis, Jean Marle Emile Héhri VIAL, contremaitre, domicilié au Bourget (Seine) 63 rue Mercel Sembat, dé a Vierzon Cher) le dix neur novembre mil heur cent un, Tils de Marle Jules VIAL et de nor Marle Sarah Juliette FOUCHET, époux décédés.- - Epoux de Lucienne Georgette FOLLEVILLE. - Dressé le T vingt six juin mil neur cent soixante trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MARO,SELLI, cinquente ahs, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé ** avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, lonnaire de ;la mairie du IV: arrondiasement de Paris, orficier de l'état-civ ll par délégation du Maire./. JF H Matabus e Le vingt juin mil neuf dent soixante-trofs, vers quatorze heures vingt a été repech en Seine, ** face le qual d Orléans : Isidore Bonaventure DELCOR, né & Bourg Madame (pyrécées-orientales) le * 8 quatre décembre ;mii neuf. cent trente-huit, agent des postes et télécommunications, domicilié a Paris 104 avenue Baumesnil, fis de François Emmanuel Jean DELCOR, décede., et de Rose DEULOFEU, * 38 yeuve, femme de, service, domicialée & Bourg Madame Pyrênées-Orlentales). .- Célibataire.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent sol-xante-troia, quat orse heures dix, sur la déclaration de Henri.1 * SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, ai lectu re faite et invité a lire L'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibour eye 