Trois S- 21 Le deux janvier mil neur cent soixante-trois, vingt-trol heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Félix Ambroise GAUTHIER, né a Prémery (Nièvre) le dix-sept juin mll hult t cent quatre, vingt - trelze, restaurateur, domicilié. à Gennevilliera(Seine) 31 rue Louis Roche, fils de Léonard GAUTHIER, * et de Louise ROBERT, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Yvonne Madaleine ARNAUD. Epoux en secondes noces de Yvonne SÉVE, Dressé le trols janvier mil neur cent solxante-trois quinze heures, *** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture * * faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. it 22 Le trois janvier mil neuf cent soixante-trois, une heure trente- cinq, est décédé 1 place du Parvis, * Albert Francisque Michel LORIOL, né à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le vingt-un octobre mil hult * * cent quetre,vingt-deux, sans profession, domicilié a Parls, 36 rue de Richelieu, fils de Gilbert * LORIOL, et de Marie Antoinette DUBOST, époux décédés. taire. Dressé le trois janvier mil neuf * cent solxante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neui ans * - employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Géraré fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. H Copj 23 Le trois janvier mil neur cent solxante-trols hult heures trente, est décédée en son domicile 30 rue de Venise : Lucie Esther VOETS, née & Paris (3°) le vingt-neuf mers mil huit cent quatre-vingt - quinze, sans profession, fille de Jean VOETS, et de Annette ALVI, époux décédés. Veuve de Marcel * * CHANRAUD. Dressé le trois janvier mil neur cent soixante-trols, selze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1s mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Pibour Cept 24 Le trois janvier mil neur cent soixante-trois, quat orze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : René Louis CHÉRON, né a Vergallles (Seine-old le vingt-sep mars mil huit cent quatre - vingt-un, sans profession, domicilié e Paris, 41 rue Censier, filside Edouard Jean Baptiste CHÉRON, et de Léontine DELAVEAU, époux décédés. Epoux de Alice Julia Isabelle LOIZE. - Dressé le quatre jan- vier mil neuf cent solxante-trols, quat orze heures, sur la déclarat ion de Titus haroselli, quarante- neue ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H CA Le trois janvier mil neur cent soixante-trols, dix-sept heures querante-cinq, est décédé'1 place du 25 Parvis:Ben Salah DJILANI ben Mohamed, né à Batna-Sanoa - blakra - le cinq Jamvier mil neur cent: quatre, sans profession, domicilié à Paris, 261 rue Saint Denis, fils de Mohamed DJILANI, et de *** KELTOUN bent Hadj Belkacem, époux décédés. Veur de Marinette (sans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le quatre janvier mil neur cent soixanto-trois, quatorzsheures trente, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire./. H C Trois S- 21 Le deux janvier mil neur cent soixante-trois, vingt-trol heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Félix Ambroise GAUTHIER, né a Prémery (Nièvre) le dix-sept juin mll hult t cent quatre, vingt - trelze, restaurateur, domicilié. à Gennevilliera(Seine) 31 rue Louis Roche, fils de Léonard GAUTHIER, * et de Louise ROBERT, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Yvonne Madaleine ARNAUD. Epoux en secondes noces de Yvonne SÉVE, Dressé le trols janvier mil neur cent solxante-trois quinze heures, *** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture * * faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. it 22 Le trois janvier mil neuf cent soixante-trois, une heure trente- cinq, est décédé 1 place du Parvis, * Albert Francisque Michel LORIOL, né à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le vingt-un octobre mil hult * * cent quetre,vingt-deux, sans profession, domicilié a Parls, 36 rue de Richelieu, fils de Gilbert * LORIOL, et de Marie Antoinette DUBOST, époux décédés. taire. Dressé le trois janvier mil neuf * cent solxante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neui ans * - employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Géraré fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. H Copj 23 Le trois janvier mil neur cent solxante-trols hult heures trente, est décédée en son domicile 30 rue de Venise : Lucie Esther VOETS, née & Paris (3°) le vingt-neuf mers mil huit cent quatre-vingt - quinze, sans profession, fille de Jean VOETS, et de Annette ALVI, époux décédés. Veuve de Marcel * * CHANRAUD. Dressé le trois janvier mil neur cent soixante-trols, selze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1s mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Pibour Cept 24 Le trois janvier mil neur cent soixante-trois, quat orze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : René Louis CHÉRON, né a Vergallles (Seine-old le vingt-sep mars mil huit cent quatre - vingt-un, sans profession, domicilié e Paris, 41 rue Censier, filside Edouard Jean Baptiste CHÉRON, et de Léontine DELAVEAU, époux décédés. Epoux de Alice Julia Isabelle LOIZE. - Dressé le quatre jan- vier mil neuf cent solxante-trols, quat orze heures, sur la déclarat ion de Titus haroselli, quarante- neue ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H CA Le trois janvier mil neur cent soixante-trols, dix-sept heures querante-cinq, est décédé'1 place du 25 Parvis:Ben Salah DJILANI ben Mohamed, né à Batna-Sanoa - blakra - le cinq Jamvier mil neur cent: quatre, sans profession, domicilié à Paris, 261 rue Saint Denis, fils de Mohamed DJILANI, et de *** KELTOUN bent Hadj Belkacem, époux décédés. Veur de Marinette (sans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le quatre janvier mil neur cent soixanto-trois, quatorzsheures trente, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire./. H C 