aelayon Vu la signification a Nous faite le quatorze janvier mll neur cent soixante-tro13, d 'un Le dou du par le Tribunal de Grande Instance du département de la Selne, en date du neur novembre - Henri cent soixante-deux, Nous trafscrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal cillé tifs Dit et déclare que le vingt-huit septembre mll neur cent qua rante-deux, est Divord cy (SelFe) Berich ZAFRAN, domicilié à la dée Paris IV°, 23 rue Vieille du Temple, casquettier, né 8 (Russie) le dir décembre mil huit cent solxanterseize, fils de et de (sans renseigne et Inv Veur de Rosa KAUFFMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé dissen Bera opposable aux tiere dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Orde transcription du dispositir du présent jugement sur les registres courants de 'état civil d rie du IV ° arrond issement de Paris, lieu du derni er domicile du défunt.- Dit qu en ce qui co mentions, l'officier de l'état civil qui tperera la transcription devra 30 conformer aux des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onae (deuxieme alinéa) du code civil.- pour le ginal des registres de sa commune.- TRANSCRIT le quat orze janvier mil neuf cent soixante-tro le douz torze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemet 1 Eugénie ris, offibier de par délégation du Maire./. 20 Le treize janvier mil neur cent soixante,trols, neur heures quinze, est décédé 1 place du Pe Ch dés, Ep 1 heures André VIDAL, né E Bois le Roi Seine-d-Marne) le dl*-huit février mil huit cent quatre-vingt sans profession, domicilié is Parls, 20 rue de la Roquette, fils de qui lec EugenerVidal, et de VEILLAT, Loui époux décédés, Epoux de andrée Léa GARAUD.- - Dressé le quatorze 1 du IV° janvier mil neur -te-trois, cer quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neui du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ans, employé, de , Le trel le Malrie du IV At arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me Sallou Le quinze janvier mil neur cent soixante-trois sept heures, est décédée en SOI domicile 16 et de A Verrerie : Marguer ite Clémentine CHANUT, née a Paris XI°, le dixx avril mil neur cent hult, graphe, fille de mil neu Lazare CHANUT, et de Clémentine Joséphine BRUNET, sé époux le décédés. ployé, quinze janvier mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, sur la boni, quarante-huit ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a de lire déclaration Gérard, a signé avec nous gatlon Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° de 1 'état civil par délégation du Malre./. arrondissement de Paris, c 0 Piboui Le douz Le Louis e quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, douse heures Mohand Arezki trente, est décédé quat orz IDJOUADINE, 1 né a place du Akbou (Constantine) le huit février mil neur cent seignem autre domicilié a Paris, 185 rue Saint Denis, fils de Chérif IDJOUADINE, et de Tassit IDJOUADINE un, sans pre renseignement connu du onse he déclarant. . Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le liers, janvier mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Mar qui la Mair quarante-neur ans, emp loyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° rrondissement de Paris, offi cier 8 état civil par délégation du Maire./. do Le douz S Le quat orze janvier mll neur cent goixante-trols, quinze heures, est décédée 1 place du Parv I Henri J Renelle Arnestine Maria DASSEIN, née a Dohis (Alsne) le dix-huit juillet mil neur cent -fessio dix-ne sans profession, domiciliée à Dohis (Aisne), Fille de Ursin François DASSEIN, / et de Marie Est époux di Berthe PETIT, 3011 épouse, décédée. Epouse de Rémi Charles REGNIER, Dressé le quinze janvier m onze he cent soixante-trois, quinze heu'res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, - vls, d 1 place du Parvis, q1 lecture feite et invité à lire 1 acte, B signé avec nous Simone Gérard Mairi e - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégati Malre./. to aelayon Vu la signification a Nous faite le quatorze janvier mll neur cent soixante-tro13, d 'un Le dou du par le Tribunal de Grande Instance du département de la Selne, en date du neur novembre - Henri cent soixante-deux, Nous trafscrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal cillé tifs Dit et déclare que le vingt-huit septembre mll neur cent qua rante-deux, est Divord cy (SelFe) Berich ZAFRAN, domicilié à la dée Paris IV°, 23 rue Vieille du Temple, casquettier, né 8 (Russie) le dir décembre mil huit cent solxanterseize, fils de et de (sans renseigne et Inv Veur de Rosa KAUFFMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé dissen Bera opposable aux tiere dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Orde transcription du dispositir du présent jugement sur les registres courants de 'état civil d rie du IV ° arrond issement de Paris, lieu du derni er domicile du défunt.- Dit qu en ce qui co mentions, l'officier de l'état civil qui tperera la transcription devra 30 conformer aux des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onae (deuxieme alinéa) du code civil.- pour le ginal des registres de sa commune.- TRANSCRIT le quat orze janvier mil neuf cent soixante-tro le douz torze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemet 1 Eugénie ris, offibier de par délégation du Maire./. 20 Le treize janvier mil neur cent soixante,trols, neur heures quinze, est décédé 1 place du Pe Ch dés, Ep 1 heures André VIDAL, né E Bois le Roi Seine-d-Marne) le dl*-huit février mil huit cent quatre-vingt sans profession, domicilié is Parls, 20 rue de la Roquette, fils de qui lec EugenerVidal, et de VEILLAT, Loui époux décédés, Epoux de andrée Léa GARAUD.- - Dressé le quatorze 1 du IV° janvier mil neur -te-trois, cer quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neui du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ans, employé, de , Le trel le Malrie du IV At arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me Sallou Le quinze janvier mil neur cent soixante-trois sept heures, est décédée en SOI domicile 16 et de A Verrerie : Marguer ite Clémentine CHANUT, née a Paris XI°, le dixx avril mil neur cent hult, graphe, fille de mil neu Lazare CHANUT, et de Clémentine Joséphine BRUNET, sé époux le décédés. ployé, quinze janvier mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, sur la boni, quarante-huit ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a de lire déclaration Gérard, a signé avec nous gatlon Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° de 1 'état civil par délégation du Malre./. arrondissement de Paris, c 0 Piboui Le douz Le Louis e quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, douse heures Mohand Arezki trente, est décédé quat orz IDJOUADINE, 1 né a place du Akbou (Constantine) le huit février mil neur cent seignem autre domicilié a Paris, 185 rue Saint Denis, fils de Chérif IDJOUADINE, et de Tassit IDJOUADINE un, sans pre renseignement connu du onse he déclarant. . Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le liers, janvier mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Mar qui la Mair quarante-neur ans, emp loyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° rrondissement de Paris, offi cier 8 état civil par délégation du Maire./. do Le douz S Le quat orze janvier mll neur cent goixante-trols, quinze heures, est décédée 1 place du Parv I Henri J Renelle Arnestine Maria DASSEIN, née a Dohis (Alsne) le dix-huit juillet mil neur cent -fessio dix-ne sans profession, domiciliée à Dohis (Aisne), Fille de Ursin François DASSEIN, / et de Marie Est époux di Berthe PETIT, 3011 épouse, décédée. Epouse de Rémi Charles REGNIER, Dressé le quinze janvier m onze he cent soixante-trois, quinze heu'res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, - vls, d 1 place du Parvis, q1 lecture feite et invité à lire 1 acte, B signé avec nous Simone Gérard Mairi e - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégati Malre./. to 