Vu la grosse a Nous remise le dix-sept juillet mll neur cent soixante-trois, 'un jugement rendu par Vu le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-quatre mai mil neur cent po soixante-trois Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit Jugement : Le, Tribunal PAR CES MOTIFS: ta Dit et déclare que le vingt-cing septembre mll neur cent querante-deux, est décédée a Drancy (Seine) ve Fanny ZUCKER, domiciliée & Paris (IV)) 35 rue des Rosiers, sans profession, née a Bucarest (Roumanie (11 16 le vingt février mil huit cent soixante-Selze, fille de Jean ZUCKER, et de Rosa.. son épouse. Veuve* ju de Salm SALOMON. dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu 'n me Sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la * ju transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV arrond issement de Paris, ni lieu du dernier domicile de 1a défunte. Dit qu en ce qui concerne les men - tions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions * op des articles quarante-neur et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code civil pour le double 6r1 - V1 ginal des registres de sa commune. TRANSCRIT le dix-sept juillet mil neur cent solxante-trois, neuf* qu heures dix, per nous Simone GERARD, fonctionsaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi- Pa cier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Le ai sept juillet mil neuf cent soixante-trois, sept heures vingt-cing, est décédée 1 place du * * ego Fe Parvis : Rose Julie Mar ie BONNET, née a Paris VI°, le premier avril mll huit cent quatre-vingt-hult, mJ sans profession, domiciliée a Paris, 61 rue Dutot, fille de Jules Eugene BONNET, et de Rose VIALA, * de époux décédés, Veuve de Charles Aarthélemy MOREAU. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent solxante qu -trois, qustorze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquente ans, employé, 1 place du * qu la Parvis, qui lecture et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de du mairle du IV ° H arrond asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Claude dix-sept julli at mil neuf dent soixante-trois, quinse heures trente, est décédé neuf Bernard RaINTeAU, né ai Saint Fort sur Glronde (Charente-Maritime) le vingt-deux novembre mll place du Parvis, L cent trente-huit, gargon boucher, domicilié a Parls, 68 rue Saint-Honoré, fils de Jo'seph Clément * p: Auguste rainteau, et de Henriette Camille Clotilde MeTeRAUD, époux sans profession, domiciliés & * ** m Mageloup quatorze (Charente-Maritime) - Célibataire. Dressé ie dix-huit juillet mil neur cent D qui lecture heures, sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, S rie du faite et invité & lire l'acte, a aigné avec nous SImone GeRARD, fonctionnaire de la mai ** - e IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 6 it egg s Le dix-sept juillet mil neur cent soixante-trois, v.ngt-deux eures, est décédée 1 place du Jullette GOUSSET, née a Paris v°, le premier septembre mll huit cent quatre-vinigt-cuatorze, Parvis, L ge, domiciliée a Paris, 49 rue de Rivoll, fille de Pierre Hippolrte GOUSSET, et de Marle concier- P décédéa, hewres Veuve de Charles JEAN. Dressé le dix-huit juillet mil neur cent soixante-trols, FABRE,époux in d lecture trente, pur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du quatorze du aite et invité a lire l'acte, a signé avec nous GERARD, fonctionnaire -de Parvis, la mairie qui * IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Maire./ a 105 Le dix-hutt juillet mil neur cent doixante-trols, quatre heures cinquante, est décédé 1 0 -vis te-quatre, : Claude Richard Meyer SMADJA, né a Tunis (Tunisie) le vingt quatre mll neuf place cent du tren- Par voyageur représentant placier, domicilié a Paris, 5, rue des Jeuneurs, fils SMADJA, et de Eugénie BELHASSEN, époux commerçants, domiciliés à Tuhis (tunisle) 38 rue Cumpbet.- Charles ** ** de tion Célibataire. de Dressé ie dir-huit juillet mil neuf cent soixante-trols, quinze heures, sur` la lire 1 Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité déclara- a 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fon ctionnaire de la mairie du IV° arrondbsement de ** *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./: it School Vu la grosse a Nous remise le dix-sept juillet mll neur cent soixante-trois, 'un jugement rendu par Vu le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-quatre mai mil neur cent po soixante-trois Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit Jugement : Le, Tribunal PAR CES MOTIFS: ta Dit et déclare que le vingt-cing septembre mll neur cent querante-deux, est décédée a Drancy (Seine) ve Fanny ZUCKER, domiciliée & Paris (IV)) 35 rue des Rosiers, sans profession, née a Bucarest (Roumanie (11 16 le vingt février mil huit cent soixante-Selze, fille de Jean ZUCKER, et de Rosa.. son épouse. Veuve* ju de Salm SALOMON. dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu 'n me Sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la * ju transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV arrond issement de Paris, ni lieu du dernier domicile de 1a défunte. Dit qu en ce qui concerne les men - tions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions * op des articles quarante-neur et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code civil pour le double 6r1 - V1 ginal des registres de sa commune. TRANSCRIT le dix-sept juillet mil neur cent solxante-trois, neuf* qu heures dix, per nous Simone GERARD, fonctionsaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi- Pa cier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Le ai sept juillet mil neuf cent soixante-trois, sept heures vingt-cing, est décédée 1 place du * * ego Fe Parvis : Rose Julie Mar ie BONNET, née a Paris VI°, le premier avril mll huit cent quatre-vingt-hult, mJ sans profession, domiciliée a Paris, 61 rue Dutot, fille de Jules Eugene BONNET, et de Rose VIALA, * de époux décédés, Veuve de Charles Aarthélemy MOREAU. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent solxante qu -trois, qustorze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquente ans, employé, 1 place du * qu la Parvis, qui lecture et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de du mairle du IV ° H arrond asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Claude dix-sept julli at mil neuf dent soixante-trois, quinse heures trente, est décédé neuf Bernard RaINTeAU, né ai Saint Fort sur Glronde (Charente-Maritime) le vingt-deux novembre mll place du Parvis, L cent trente-huit, gargon boucher, domicilié a Parls, 68 rue Saint-Honoré, fils de Jo'seph Clément * p: Auguste rainteau, et de Henriette Camille Clotilde MeTeRAUD, époux sans profession, domiciliés & * ** m Mageloup quatorze (Charente-Maritime) - Célibataire. Dressé ie dix-huit juillet mil neur cent D qui lecture heures, sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, S rie du faite et invité & lire l'acte, a aigné avec nous SImone GeRARD, fonctionnaire de la mai ** - e IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 6 it egg s Le dix-sept juillet mil neur cent soixante-trois, v.ngt-deux eures, est décédée 1 place du Jullette GOUSSET, née a Paris v°, le premier septembre mll huit cent quatre-vinigt-cuatorze, Parvis, L ge, domiciliée a Paris, 49 rue de Rivoll, fille de Pierre Hippolrte GOUSSET, et de Marle concier- P décédéa, hewres Veuve de Charles JEAN. Dressé le dix-huit juillet mil neur cent soixante-trols, FABRE,époux in d lecture trente, pur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du quatorze du aite et invité a lire l'acte, a signé avec nous GERARD, fonctionnaire -de Parvis, la mairie qui * IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Maire./ a 105 Le dix-hutt juillet mil neur cent doixante-trols, quatre heures cinquante, est décédé 1 0 -vis te-quatre, : Claude Richard Meyer SMADJA, né a Tunis (Tunisie) le vingt quatre mll neuf place cent du tren- Par voyageur représentant placier, domicilié a Paris, 5, rue des Jeuneurs, fils SMADJA, et de Eugénie BELHASSEN, époux commerçants, domiciliés à Tuhis (tunisle) 38 rue Cumpbet.- Charles ** ** de tion Célibataire. de Dressé ie dir-huit juillet mil neuf cent soixante-trols, quinze heures, sur` la lire 1 Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité déclara- a 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fon ctionnaire de la mairie du IV° arrondbsement de ** *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./: it School 