Vu la grosse a Nous remise le dix-huit mars mil neur cent sicante-trois, 120 gréese d un du tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-ein janvier mil neur Le cent soixante-trois, Nous transcrivons Ici le disposit@f dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS Pe : Dit et déclare que le trente mai mil neur cent querante-quatre, est décédé a Drancy (Se Georges David do SCHACHTER, domicilié. a Paris 16 rue de Rivoli, né & Paris IV°, le onze juillet mil cent trente-cinq, fils de QT Jacob SCHACHTER, et de Rachel PERETZ, son épouse. Dit que le présent ment tiendra lieu d acte de t déces du sus-nommé, et qu 'il Sera opposable aux iers dans les P de 1 article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent gement sur les 1 registrès de 1 etat civil de le mairie du IV° arr issement de Paris, lleu du operera nier domicile la du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 officier de 1 etat civil qui transcription, devre Se conformer aux articles I -me prévues alinéa) par du 1 'article code civil, pour le, double original des registres de 38 commune.Dit quatre-vingt~onze que les quarante-neuf et soixante-dix-neuf (dernier alinéa) du diligence code civil de 1 'officier Seront faltes de 1 'état d office à 1 civil de la mairie du IV ° 1 vingt mers mil arnodissement arr and issement de 3olxante-tro1s7 par nous SImone GERARD," fonctionnaire de la mairle du neur de cent Paris.- tranSCrit le Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. ne Le Loul dix-beur se mars mil neuf cant-solxamte-trols, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Luci ag DEVILLIER, née a Vitteaux (côte. d Or) le quatre novembre mll DEVILLIER, sans profession, et domicilié à Paris, 140 rue de Rivoli, fille de Jacques Pierre dent Basile quatre-vingt~hu1 huit - Dreasé le vingt de mars Adrienne mil neur TAINTURIER, cent époux décédéa. Divorcée de Georges Jean Baptiste Albert Aumead * * MAROSELLI, soixante-trola, quinze quarente-neuf heures trente, sur ans, la employé, 1 déclaration place du de de a signé 1 'état avec civil nous Simone GERARD, de la mairie qui du lecture IV ° arrondissement faite et invité de Paris, a lire 1 Parvis, Le par délégation du Maire./ d H CO. Le vingt mars mil neur cent e solxante-tro1s neur heures, est décédé 1 Améziane' place du Parv I TOUDERT, Mohand a * * né * Alt Yahla - Commune de Djurdjura (ALgérle) le vingt-huit, premier mai mil m employé, 'domicilié meur a cent * M Paris, 22 rue des Vertus, fils de ouardia Ahmed MANSOURA, TOUDERT, 88 décédé, et dé * n veuve, suns profession, dombolliée a Taka - (Algérie) douar de Alt Veur Yahia - de Tounsia a HETAMER. Dressé le vingt "mara mil neuf sur la dent déclaration de Titus MAROSELLI, Selze G quarante-neuf. e faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- employé, fonct 1 ionnalre place du de Parvis, le qui bie lecture du IVO arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Malre./. Ma to School EMILE Le vingt flaujac, mers mll né neur cent soixante-trois, deux heures,- est décédé 1 place du Parvis, François * B-Rodea-(Aveyron) le premier mai mil, neur cent 14 rue de la deux, Verrerie, fils su'veillant, domicilié de à Louis Emile flaujac, et de Marie Divorcé en premieres Sophie' Delphine noces de COLOMB; Adrienne époux Marthe CARRIÈRE, Epoux en secondes noces de ration Marie RAULET.- de Breasé le vingt mars mil neur cent scixante-trols, selse heures trette, sur la Henriet Francine i lire l'acte, Titus a MAROSELLI, quarante-neur` ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et décla invit algné avec nous S mone GERARD, fonctionnaire de la Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. mairie du IV° arrondissement de it G Le vingt mars mil neup cent soixante-trois, dix-neur heures, est sept, teau : sans Louise profession, Marguerite domiciliée CHAZALY, a née a Saint Urcize (Cantal) le décédée cinq aout en mil son hult domicile cent 33 quatre-vingt rue Rambu - Paris, 33 rue époux Romain décédés, VAISSADE, Veuve Dressé en premières le vingt-un noces de Jean Jules Rambuteau, VAISSADE, fille Veuve de en Jean secondes CHAZALY, noces et de de Marie Camille RAYNAL mars mil neuf de Henri cent SIBONI, quarante-neuf soixante-trols, dix ans, employé, heures, sur la 1 104 rue déclaration officier acte, a signé l'état avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du qui IV° lectuee arrondi faite sement et de invité Paria, à ** 11 l'Aubervilliers, , de civil par délégation du Maire./. Pibow ago Vu la grosse a Nous remise le dix-huit mars mil neur cent sicante-trois, 120 gréese d un du tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-ein janvier mil neur Le cent soixante-trois, Nous transcrivons Ici le disposit@f dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS Pe : Dit et déclare que le trente mai mil neur cent querante-quatre, est décédé a Drancy (Se Georges David do SCHACHTER, domicilié. a Paris 16 rue de Rivoli, né & Paris IV°, le onze juillet mil cent trente-cinq, fils de QT Jacob SCHACHTER, et de Rachel PERETZ, son épouse. Dit que le présent ment tiendra lieu d acte de t déces du sus-nommé, et qu 'il Sera opposable aux iers dans les P de 1 article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent gement sur les 1 registrès de 1 etat civil de le mairie du IV° arr issement de Paris, lleu du operera nier domicile la du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 officier de 1 etat civil qui transcription, devre Se conformer aux articles I -me prévues alinéa) par du 1 'article code civil, pour le, double original des registres de 38 commune.Dit quatre-vingt~onze que les quarante-neuf et soixante-dix-neuf (dernier alinéa) du diligence code civil de 1 'officier Seront faltes de 1 'état d office à 1 civil de la mairie du IV ° 1 vingt mers mil arnodissement arr and issement de 3olxante-tro1s7 par nous SImone GERARD," fonctionnaire de la mairle du neur de cent Paris.- tranSCrit le Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. ne Le Loul dix-beur se mars mil neuf cant-solxamte-trols, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Luci ag DEVILLIER, née a Vitteaux (côte. d Or) le quatre novembre mll DEVILLIER, sans profession, et domicilié à Paris, 140 rue de Rivoli, fille de Jacques Pierre dent Basile quatre-vingt~hu1 huit - Dreasé le vingt de mars Adrienne mil neur TAINTURIER, cent époux décédéa. Divorcée de Georges Jean Baptiste Albert Aumead * * MAROSELLI, soixante-trola, quinze quarente-neuf heures trente, sur ans, la employé, 1 déclaration place du de de a signé 1 'état avec civil nous Simone GERARD, de la mairie qui du lecture IV ° arrondissement faite et invité de Paris, a lire 1 Parvis, Le par délégation du Maire./ d H CO. Le vingt mars mil neur cent e solxante-tro1s neur heures, est décédé 1 Améziane' place du Parv I TOUDERT, Mohand a * * né * Alt Yahla - Commune de Djurdjura (ALgérle) le vingt-huit, premier mai mil m employé, 'domicilié meur a cent * M Paris, 22 rue des Vertus, fils de ouardia Ahmed MANSOURA, TOUDERT, 88 décédé, et dé * n veuve, suns profession, dombolliée a Taka - (Algérie) douar de Alt Veur Yahia - de Tounsia a HETAMER. Dressé le vingt "mara mil neuf sur la dent déclaration de Titus MAROSELLI, Selze G quarante-neuf. e faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- employé, fonct 1 ionnalre place du de Parvis, le qui bie lecture du IVO arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Malre./. Ma to School EMILE Le vingt flaujac, mers mll né neur cent soixante-trois, deux heures,- est décédé 1 place du Parvis, François * B-Rodea-(Aveyron) le premier mai mil, neur cent 14 rue de la deux, Verrerie, fils su'veillant, domicilié de à Louis Emile flaujac, et de Marie Divorcé en premieres Sophie' Delphine noces de COLOMB; Adrienne époux Marthe CARRIÈRE, Epoux en secondes noces de ration Marie RAULET.- de Breasé le vingt mars mil neur cent scixante-trols, selse heures trette, sur la Henriet Francine i lire l'acte, Titus a MAROSELLI, quarante-neur` ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et décla invit algné avec nous S mone GERARD, fonctionnaire de la Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. mairie du IV° arrondissement de it G Le vingt mars mil neup cent soixante-trois, dix-neur heures, est sept, teau : sans Louise profession, Marguerite domiciliée CHAZALY, a née a Saint Urcize (Cantal) le décédée cinq aout en mil son hult domicile cent 33 quatre-vingt rue Rambu - Paris, 33 rue époux Romain décédés, VAISSADE, Veuve Dressé en premières le vingt-un noces de Jean Jules Rambuteau, VAISSADE, fille Veuve de en Jean secondes CHAZALY, noces et de de Marie Camille RAYNAL mars mil neuf de Henri cent SIBONI, quarante-neuf soixante-trols, dix ans, employé, heures, sur la 1 104 rue déclaration officier acte, a signé l'état avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du qui IV° lectuee arrondi faite sement et de invité Paria, à ** 11 l'Aubervilliers, , de civil par délégation du Maire./. Pibow ago 