Vr Le quatre mai mil neur dent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Victor pa Marcel REBUFFÉ, né à Paris (XIV°) le dix-Sept janvier mil huit cent quatre-vingt-quin.eo, menuisier, sa domicilié a Paris, 92-boulevard de Port Royal, fils de Victor Marie REBUFFÉ, et de Marle Louise * D1 Da ALLÉLY, époux décédéa, Epoux de Julienne ARNAL. Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-trols, *** ne onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * ju qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonne ire de la * * de -mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. me du it or coc -me tr Le cinq mai mil neuf cent soixante-trois, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis : Sarah -ro MUDNISKI, née a Parls.. le deux février mil huit cent sans profession, domiciliée 8 Parts, 10 the des Deux Pont3, fine de Samuel MUDNISKI, et de Chala PINSKI, époux décédés, Veuve de Le Henri PIATIGORSKI', Dressé le cirq mai mil neur dent soixante-trois, onze heures dix, sur la declara". Lo tion de Titus MAROSELLI, querante-neur ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et Invité ml i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonna Ire de la meirie du IV ° arr and is sement de 1 St Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. le qu Que gn E Le cinq mai mil neur cent soixante-trols, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis * 1° LAPARRA, né a' Trénac - Commune de Pierrefont (Cantal) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt dix-huit, emballeur, domicilié a Paris, 25 rue de Jussieu, Ins de Antoine LAPARRA, et de Nyette * Le RONGIER, époux décédés. Epoux de Marle SALVAN. Dressé le cinq mai mil neur cent soixante-trola, onze Te heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, e'mployé, 1 place du Parvis, * vi qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de 18. mai Et rie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état par délégat 1on du Maire./. ze qu H Cum ri Le quatre mai mil neur cent soixante-trols & une heure indéterminée est décédé en son domicile 12 Le rue Viellie du Temple : Souva BASSAKINE, né à Essaulowkala (Russie) le cinq mars mil'huit cent que - - 0 trewvingt-quin.ze garçon de restaurant, fils de Cyprien BASSAKINE, et de TatiANA ZEMLIAKOFF, époux ao décédés, Divorcé de (aans rehseignement connu du déclarant) - Dressé Le six mai mil, neur cent Fa solxante-trois dix heures, sur la déclarat 1on de Henri SIBONI, quarante-neu ans, employé, 104 rue me à Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone su GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondi SSemen de Pari a officier de 'état re giv11 par délégation du ** Maire./. - Sibow eye Le Le cinq mai mil neuf cent soixanbe-trois, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis : Léon Céles Eu FIÉVET, né a Valenciennes (Nord) le sept novenbre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domic lié B Paris, 6 rue du 4 Septembre, fils de Léon Basile l'e FIÉVET,° et de Sophie HAVRET, époux décédés,- Veur de Yvonne ROUFFIANGE, Dressé le Cé six mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déci le -tion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fail te et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone MA GERARD, fonet lonnaire de la mairle du IV° arrondi ssement de Pa officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. a de it Vr Le quatre mai mil neur dent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Victor pa Marcel REBUFFÉ, né à Paris (XIV°) le dix-Sept janvier mil huit cent quatre-vingt-quin.eo, menuisier, sa domicilié a Paris, 92-boulevard de Port Royal, fils de Victor Marie REBUFFÉ, et de Marle Louise * D1 Da ALLÉLY, époux décédéa, Epoux de Julienne ARNAL. Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-trols, *** ne onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * ju qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonne ire de la * * de -mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. me du it or coc -me tr Le cinq mai mil neuf cent soixante-trois, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis : Sarah -ro MUDNISKI, née a Parls.. le deux février mil huit cent sans profession, domiciliée 8 Parts, 10 the des Deux Pont3, fine de Samuel MUDNISKI, et de Chala PINSKI, époux décédés, Veuve de Le Henri PIATIGORSKI', Dressé le cirq mai mil neur dent soixante-trois, onze heures dix, sur la declara". Lo tion de Titus MAROSELLI, querante-neur ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et Invité ml i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonna Ire de la meirie du IV ° arr and is sement de 1 St Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. le qu Que gn E Le cinq mai mil neur cent soixante-trols, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis * 1° LAPARRA, né a' Trénac - Commune de Pierrefont (Cantal) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt dix-huit, emballeur, domicilié a Paris, 25 rue de Jussieu, Ins de Antoine LAPARRA, et de Nyette * Le RONGIER, époux décédés. Epoux de Marle SALVAN. Dressé le cinq mai mil neur cent soixante-trola, onze Te heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, e'mployé, 1 place du Parvis, * vi qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de 18. mai Et rie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état par délégat 1on du Maire./. ze qu H Cum ri Le quatre mai mil neur cent soixante-trols & une heure indéterminée est décédé en son domicile 12 Le rue Viellie du Temple : Souva BASSAKINE, né à Essaulowkala (Russie) le cinq mars mil'huit cent que - - 0 trewvingt-quin.ze garçon de restaurant, fils de Cyprien BASSAKINE, et de TatiANA ZEMLIAKOFF, époux ao décédés, Divorcé de (aans rehseignement connu du déclarant) - Dressé Le six mai mil, neur cent Fa solxante-trois dix heures, sur la déclarat 1on de Henri SIBONI, quarante-neu ans, employé, 104 rue me à Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone su GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondi SSemen de Pari a officier de 'état re giv11 par délégation du ** Maire./. - Sibow eye Le Le cinq mai mil neuf cent soixanbe-trois, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis : Léon Céles Eu FIÉVET, né a Valenciennes (Nord) le sept novenbre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domic lié B Paris, 6 rue du 4 Septembre, fils de Léon Basile l'e FIÉVET,° et de Sophie HAVRET, époux décédés,- Veur de Yvonne ROUFFIANGE, Dressé le Cé six mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déci le -tion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fail te et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone MA GERARD, fonet lonnaire de la mairle du IV° arrondi ssement de Pa officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. a de it 