Le treize mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédé en son domicile 6 rue Sain Bon : Joseph QUILES, né à Oran (Algérie) le d Ix-neur janvier mll huit cent quatre-vingt-selze, *** toller, fils de José QUILES, et de Margarita ESPINOSA, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie HERBAUMONT. Epoux en secondes noces de Joséphine Françolse GARCIA. Dressé le quat orze mars * mil neuf dent soixante-trofs, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, dn 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pibow Ci Le treize mars mil neuf cent solxante-trois dix-sept heures trente, est décédée en son domicile 37 rue de Rivoli : Ita Fajga CALA, née è Lipho (Pologne) le mil huit cent justre-vingt-deux, sans profession, fille de Avadia CALA, et` de Mula OLESCHNIK, époux décédés. Veuve de Leib LICHTENSZTEIN. Dressé le quat orze mers mll neuf cent soixante-trols, dix heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte etinvité & lire l'ac- te, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond Issement de Paris, ofli -cier de l'état civil par délégation du Maire./. Pifori Le treize mars mil neuf cent solxante-trols, quinze heures cinq, est décédée 1 place du Parvis * * - Marcelle FRANCHOMME, née & Roubaix (Nord) 1e deux révrier mll neur cent douze, sans profession, do- micillée à Fontenay-aux=Rosea (Seine) 7 rue des Roses, fille de Loui 3 Déairé FRANCHOMME, et de Marie BAILLEUL, époux décédés, Epouse de Hilaire anicet Henri VRANCKX. Dressé ie quatorze mars mil neuf *** cent soixante-trols, quat orze heures, sur la déelaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrond issement de Paris, orlicier de l'état civil par délégat ion * du Maire./. itt Le trelze mars mil neur cent soizante-trois, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis,  # # Albert Emile BORREY, né a Quesnoy sur Deule (Nord) le neur avril mil neuf cant, horloger, domicilié à Paris, 8 rue Volta, fils'de Emlle Babylas Joseph BORREY, et de Gustavie CAILLET, époux décédés.- * Epoux de Victoria RUA. Dressé le quatorze mars mil neur cent soixante- trois, quatorze heures dix, Ax sur ia déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neu" ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Fox faite et invité a' lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de le mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le quatorze mara mil neuf cent acixante-trols, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne *** Elisabeth SIGEL, née a Paria x°, le dix-neur novembre mil hult cent quatre-Vingt- selze, employée do- micilié & Parls sans domicile fixe, fille de Lovis SIGEL, et de Blanche Marla Alexandrine TISON, - époux décédés, Epouse de Marcel Edmond GEHENIEAUX.- Dreasé le quat orse mar3 mil neuf cent solxante - trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ditus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, 8 signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du the Maire./. A egg Le treize mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédé en son domicile 6 rue Sain Bon : Joseph QUILES, né à Oran (Algérie) le d Ix-neur janvier mll huit cent quatre-vingt-selze, *** toller, fils de José QUILES, et de Margarita ESPINOSA, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie HERBAUMONT. Epoux en secondes noces de Joséphine Françolse GARCIA. Dressé le quat orze mars * mil neuf dent soixante-trofs, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, dn 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pibow Ci Le treize mars mil neuf cent solxante-trois dix-sept heures trente, est décédée en son domicile 37 rue de Rivoli : Ita Fajga CALA, née è Lipho (Pologne) le mil huit cent justre-vingt-deux, sans profession, fille de Avadia CALA, et` de Mula OLESCHNIK, époux décédés. Veuve de Leib LICHTENSZTEIN. Dressé le quat orze mers mll neuf cent soixante-trols, dix heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte etinvité & lire l'ac- te, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond Issement de Paris, ofli -cier de l'état civil par délégation du Maire./. Pifori Le treize mars mil neuf cent solxante-trols, quinze heures cinq, est décédée 1 place du Parvis * * - Marcelle FRANCHOMME, née & Roubaix (Nord) 1e deux révrier mll neur cent douze, sans profession, do- micillée à Fontenay-aux=Rosea (Seine) 7 rue des Roses, fille de Loui 3 Déairé FRANCHOMME, et de Marie BAILLEUL, époux décédés, Epouse de Hilaire anicet Henri VRANCKX. Dressé ie quatorze mars mil neuf *** cent soixante-trols, quat orze heures, sur la déelaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrond issement de Paris, orlicier de l'état civil par délégat ion * du Maire./. itt Le trelze mars mil neur cent soizante-trois, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis,  # # Albert Emile BORREY, né a Quesnoy sur Deule (Nord) le neur avril mil neuf cant, horloger, domicilié à Paris, 8 rue Volta, fils'de Emlle Babylas Joseph BORREY, et de Gustavie CAILLET, époux décédés.- * Epoux de Victoria RUA. Dressé le quatorze mars mil neur cent soixante- trois, quatorze heures dix, Ax sur ia déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neu" ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Fox faite et invité a' lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de le mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le quatorze mara mil neuf cent acixante-trols, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne *** Elisabeth SIGEL, née a Paria x°, le dix-neur novembre mil hult cent quatre-Vingt- selze, employée do- micilié & Parls sans domicile fixe, fille de Lovis SIGEL, et de Blanche Marla Alexandrine TISON, - époux décédés, Epouse de Marcel Edmond GEHENIEAUX.- Dreasé le quat orse mar3 mil neuf cent solxante - trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ditus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, 8 signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du the Maire./. A egg 