Quarante-sept sey 1 LE KREMLIN BI CETRE (Seine) - Le treize mars mil neur cent soixante-trols, quatorze heures, est décé- dé 78 rue du Général Leclerc^ Raymond Eugene DUTHU, domicilié Paris IV° 22 rue des Rosiers, né a Paris (XII°) le trente mai mil neur cent trente-un, redacteur d Assurances, fils de André Jean Joseph DUTHU, soixante- un ans, employé, d Hotel, et de Lucie Adole EPHRAHIM dit NOVOZELSKI, son épouse, solxan te-douze ans, sans profession, domiciliés à Parls, 22 rue des Rosiers, Célibataire. Dressé le quatorze - mars mil neur cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, - cinquante ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, cher de bureau a la Mairie du Kremlin Bicêtre (Seine), * officier de 1 etat civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-tróls mars mil neur cent soixan- te-trois, quatorze heures, pat Hous Simone GERARD, fonctionnaire de la Ma irie du IV ° arrondissement de - - Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.) @ 12 - Le vingt-trois mars mil neuf cent selze heures, est décédé 1 place du Parvis, René ** Louis Léon FREBET, né a La Ferté Macé (Orne) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, con - cierge, domicilié a Pari's, 11 rue Bachaumont, fils de Alphonse Michel FREBET, et de Marie ** ANGOT, époux décédéa. Epoux de Marle Augustine BANA. - Dressé le ngt-quatre mars mil neur cent sol - xante-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. it Caj Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-trols vingt-une heures, est décédé 8 rue Malher : Messaoud "ATLAN, né a (Algérie) - département de Constantine - le vingt-neuf décembre mil neuf cent , * gérant de magasin, flis de Menechi ATLAN, et de Meriem ATTIA, époux décédés. Epoux de Marie ATTIA.- * Dressé le*vingt-cinq mars mil neuf dent soixante-trois, neur Heures, sur la déclaration de SIBONI, querante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec nous SImone GERARD, fonctlonpaire de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état givil par délégat. 1on du Malre./ Sibow STATE 3 Le ringt-quatre mare mil neuf cent soixante-trols, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Guatave Paul Hubert. FEIGRE, né : Saint Mihiel (Meuse) le vingt-cinq mare mil neuf cent deux, manuten- tionnaire, domicilié à Paris, 3 rue Blondel, fils de Charles Hubert FEIGRE,décedé, et de Adine Fernan- de MORVILLE, 88 veuve, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-trois, quatorse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous ** Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' 'état civil par délégation du Maire./. u Gy is Le vingt-cing mara mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédé. en son domicile 90-pue Saint - Antoine : Guiseppe MOLINARI, né a Vigolzone (Italie) le vingt juillet mil huit cent sans profession, fils de Luigi MOLINARI, et de Marguerite TAVERI, époux décédés. Célibataire. Dreséé le vingt-cing mars mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente, sur la dé claration de Henri ** SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite et invité B lire l'acte a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du EV° arrondi asement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibow Quarante-sept sey 1 LE KREMLIN BI CETRE (Seine) - Le treize mars mil neur cent soixante-trols, quatorze heures, est décé- dé 78 rue du Général Leclerc^ Raymond Eugene DUTHU, domicilié Paris IV° 22 rue des Rosiers, né a Paris (XII°) le trente mai mil neur cent trente-un, redacteur d Assurances, fils de André Jean Joseph DUTHU, soixante- un ans, employé, d Hotel, et de Lucie Adole EPHRAHIM dit NOVOZELSKI, son épouse, solxan te-douze ans, sans profession, domiciliés à Parls, 22 rue des Rosiers, Célibataire. Dressé le quatorze - mars mil neur cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, - cinquante ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, cher de bureau a la Mairie du Kremlin Bicêtre (Seine), * officier de 1 etat civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-tróls mars mil neur cent soixan- te-trois, quatorze heures, pat Hous Simone GERARD, fonctionnaire de la Ma irie du IV ° arrondissement de - - Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.) @ 12 - Le vingt-trois mars mil neuf cent selze heures, est décédé 1 place du Parvis, René ** Louis Léon FREBET, né a La Ferté Macé (Orne) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, con - cierge, domicilié a Pari's, 11 rue Bachaumont, fils de Alphonse Michel FREBET, et de Marie ** ANGOT, époux décédéa. Epoux de Marle Augustine BANA. - Dressé le ngt-quatre mars mil neur cent sol - xante-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. it Caj Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-trols vingt-une heures, est décédé 8 rue Malher : Messaoud "ATLAN, né a (Algérie) - département de Constantine - le vingt-neuf décembre mil neuf cent , * gérant de magasin, flis de Menechi ATLAN, et de Meriem ATTIA, époux décédés. Epoux de Marie ATTIA.- * Dressé le*vingt-cinq mars mil neuf dent soixante-trois, neur Heures, sur la déclaration de SIBONI, querante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec nous SImone GERARD, fonctlonpaire de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état givil par délégat. 1on du Malre./ Sibow STATE 3 Le ringt-quatre mare mil neuf cent soixante-trols, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Guatave Paul Hubert. FEIGRE, né : Saint Mihiel (Meuse) le vingt-cinq mare mil neuf cent deux, manuten- tionnaire, domicilié à Paris, 3 rue Blondel, fils de Charles Hubert FEIGRE,décedé, et de Adine Fernan- de MORVILLE, 88 veuve, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-trois, quatorse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous ** Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' 'état civil par délégation du Maire./. u Gy is Le vingt-cing mara mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédé. en son domicile 90-pue Saint - Antoine : Guiseppe MOLINARI, né a Vigolzone (Italie) le vingt juillet mil huit cent sans profession, fils de Luigi MOLINARI, et de Marguerite TAVERI, époux décédés. Célibataire. Dreséé le vingt-cing mars mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente, sur la dé claration de Henri ** SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite et invité B lire l'acte a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du EV° arrondi asement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibow 