Le trente avril mil neuf cebt oixante-trois Sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis Vv 1 I Georges Louis BILLARD, né E Paris (X11° le douze mai mil neuf cent treize, couvreur-fumiste, par cillé à Nanterre (Seine) 7 allée Jean Pierre Timbaud, fils de Célestin Georges BILLARD, et de T soix GUILLOU, époux retraités, domiciliés a I Dit Cormeilles en Parísis (Se ne-&-Olse) rue des Picardes.- Epoux de Alice MARCEAUX. Dressé le trente avril mil ( Davi neuf cent sixante-trois, quinze heures neur sur la - déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, ( employé, 1 plage du Parv 13, qui juge - falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire de la 1 Mairle du : de 1 I 1 arrondissement de Paris, ogficier de 1 'état civil par délégation du Malre./. ment it du d crip I -me Letrente avril milneuf dent soixante- trois, dix heures quarante cing, est décédé 1 place du Alfred 1 tre Augustin Francis Marle LE POTIER, né a Planguenoual (Câte3-du~Nord) le quinze révrier neur cent 1 -re vingt-neuf, soudeur, domlcillé a Nanterre (Seine) 22 Allée Descartes, fils de à LE POTIER, et de Francine GAUDU, époux sans profession, domiciliés a Pléneur ( Cotes-du~Nord) * Epoux de Andrée Augustine Louise Marie t Le LESNARD. Dressé le trente avril mil neur dent soixante-t seise heures, sur Loui la/déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neu) ans, employé, 1 place du mil 1 qui lecture faite et invité a lin l'acte, a signé avec nou a SImone GERARD, fonctionnaire de Stre rie du IV° arrondissement de Parls, officfer de l'état civil par délégation du Maire./. le - qual is E gné Le eque - trente avril mil neur 1'6 cent solxante-trois, Sept heures-trente, est ] décédée. Emélie 1 place du Eugénie Parv. 18 Léontine JOURNE, née a' Bernaville. (Somme) le dix-Sept octobre mil vingt-deux, huit cent concierge, domiciliée quat a Le Paris, 3 rue Payenne, fille de Mar Plerre le anatole Marguerite Joséphine JOURNÉ, et de ROHAUT, Tem époux décédés, Veuve en - premiere's Veuve noces de en secondes Emile Paul noces de SACLEU Frédéric Edouard Osear vin SCHENK. Dressé Le trente avril mil solxante-trois seize heures trente, suria déclarat 1on de Titus MAROSELLI, quarante-neuf cent neur Eta ze pioyé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire 1 acte, a al gné avec nous SImone ans, G qui du Maire./. fonctiohnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat rie tt Le Le Anna premi SEBA, er née mai a mil Le neur Kef cent soixante-trola, hult heures, est décédé 7 rue de Turenne -Armina ac (tunisie) le quatre , avril mil hult sion, domiciliée dent a a Paris, 16 rue Charlemaghe, quatre-vingt~diz-sept, sans fille pro de ao Joseph déa, Veuve SEBA, et de Chaloum de Salomon Esther HALLALI. SEFAR, époux de Dressé le deux Fa -mai dix, mil sur 18 déclarat neur 1on de cent Henri SIBONI, quarante-neur soixante-trois, neur he me du lecture IV ° faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone employé, GERARD- 104 fonctionnaire rue d'Aubervilliera, de, la maix q' ans, su fa fibom arr ond lasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. - 11 Le Gabmelle trente Elisabeth avril mil LECOQ,- neur cent née a soixante-trois, dix-neur heures vingt, est décédée 1 place du Parv Le Cayeux sur Mer (Somme) le trots EU Marle -selze, Catherine sans profession, Elisabeth domiciliée BON, époux a Paria, 6 rue Réaumur, fille septembre de Pierre mil Nicolas huit cent LEOOQ, soixante et de e décédés, Divorcée Divorcée en en secondes premieres noces de of noces de Aufred François Maurice CAPELLE. François GA trois, Dressé le onse heures, deux Mal 1 sur la déclaration mil neur de cent Titus soixan MAROSELLI, quarante-neur M de Parvis, la mairie qui lecture du IV ° arrondissement falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone ans, GERARD* employé, fonctionnair 1place du a de Paris, officier de 1 état civil par d tt délégat 1on du Maire./. Cy, Le trente avril mil neuf cebt oixante-trois Sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis Vv 1 I Georges Louis BILLARD, né E Paris (X11° le douze mai mil neuf cent treize, couvreur-fumiste, par cillé à Nanterre (Seine) 7 allée Jean Pierre Timbaud, fils de Célestin Georges BILLARD, et de T soix GUILLOU, époux retraités, domiciliés a I Dit Cormeilles en Parísis (Se ne-&-Olse) rue des Picardes.- Epoux de Alice MARCEAUX. Dressé le trente avril mil ( Davi neuf cent sixante-trois, quinze heures neur sur la - déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, ( employé, 1 plage du Parv 13, qui juge - falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire de la 1 Mairle du : de 1 I 1 arrondissement de Paris, ogficier de 1 'état civil par délégation du Malre./. ment it du d crip I -me Letrente avril milneuf dent soixante- trois, dix heures quarante cing, est décédé 1 place du Alfred 1 tre Augustin Francis Marle LE POTIER, né a Planguenoual (Câte3-du~Nord) le quinze révrier neur cent 1 -re vingt-neuf, soudeur, domlcillé a Nanterre (Seine) 22 Allée Descartes, fils de à LE POTIER, et de Francine GAUDU, époux sans profession, domiciliés a Pléneur ( Cotes-du~Nord) * Epoux de Andrée Augustine Louise Marie t Le LESNARD. Dressé le trente avril mil neur dent soixante-t seise heures, sur Loui la/déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neu) ans, employé, 1 place du mil 1 qui lecture faite et invité a lin l'acte, a signé avec nou a SImone GERARD, fonctionnaire de Stre rie du IV° arrondissement de Parls, officfer de l'état civil par délégation du Maire./. le - qual is E gné Le eque - trente avril mil neur 1'6 cent solxante-trois, Sept heures-trente, est ] décédée. Emélie 1 place du Eugénie Parv. 18 Léontine JOURNE, née a' Bernaville. (Somme) le dix-Sept octobre mil vingt-deux, huit cent concierge, domiciliée quat a Le Paris, 3 rue Payenne, fille de Mar Plerre le anatole Marguerite Joséphine JOURNÉ, et de ROHAUT, Tem époux décédés, Veuve en - premiere's Veuve noces de en secondes Emile Paul noces de SACLEU Frédéric Edouard Osear vin SCHENK. Dressé Le trente avril mil solxante-trois seize heures trente, suria déclarat 1on de Titus MAROSELLI, quarante-neuf cent neur Eta ze pioyé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire 1 acte, a al gné avec nous SImone ans, G qui du Maire./. fonctiohnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat rie tt Le Le Anna premi SEBA, er née mai a mil Le neur Kef cent soixante-trola, hult heures, est décédé 7 rue de Turenne -Armina ac (tunisie) le quatre , avril mil hult sion, domiciliée dent a a Paris, 16 rue Charlemaghe, quatre-vingt~diz-sept, sans fille pro de ao Joseph déa, Veuve SEBA, et de Chaloum de Salomon Esther HALLALI. SEFAR, époux de Dressé le deux Fa -mai dix, mil sur 18 déclarat neur 1on de cent Henri SIBONI, quarante-neur soixante-trois, neur he me du lecture IV ° faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone employé, GERARD- 104 fonctionnaire rue d'Aubervilliera, de, la maix q' ans, su fa fibom arr ond lasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. - 11 Le Gabmelle trente Elisabeth avril mil LECOQ,- neur cent née a soixante-trois, dix-neur heures vingt, est décédée 1 place du Parv Le Cayeux sur Mer (Somme) le trots EU Marle -selze, Catherine sans profession, Elisabeth domiciliée BON, époux a Paria, 6 rue Réaumur, fille septembre de Pierre mil Nicolas huit cent LEOOQ, soixante et de e décédés, Divorcée Divorcée en en secondes premieres noces de of noces de Aufred François Maurice CAPELLE. François GA trois, Dressé le onse heures, deux Mal 1 sur la déclaration mil neur de cent Titus soixan MAROSELLI, quarante-neur M de Parvis, la mairie qui lecture du IV ° arrondissement falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone ans, GERARD* employé, fonctionnair 1place du a de Paris, officier de 1 état civil par d tt délégat 1on du Maire./. Cy, 