Quatre-vingt-donze SG Le huit juillet mil neuf cent soixante-trols, zéro eure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Germalne Augustine Joséphine JARRY, née : Renazé (Mayenne) le trente mars mil neur cent, sans profes- sion, domi ciliée a Paris, 6 rue Stephenson, fille de Edouard Arsene JARRY, et de Marie Joséphine ** t BOISARD, époux décédés. Epouse de Eugene SCHMID. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante-trois * quatorze heures, sur la déclaration de Tótus-Maroselli, cinquatice ans, employé, 1 place du 1- qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai - - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ 18 tt * age Le huit juillet mil neuf cent solxante-trois quatre heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du *** Parvis : Gatien Auguste GAUDIN, -né & Amboise (Indre-&-Loire} le premier novembre mil huit qua - cent Tht bre-vingt-dix-huit, maitre d 'ôôtel, domicillé à Paris, 6 rue d Alger, fils de Armantine Almée Eléo - Lié nore GAUDIN, décédée. Epoux de Marcelle Germaine FRESLON.- Dreesé le huit juillet mil neuf cent * * soixante-trols, quatorze heure's trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - rois ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD qui fonct lonnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'étatcivil par délégation du du Maire. tt * A Le sept juillet mil neuf cent onze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis ve Pierre François Marie LOUIS, né a Mont Saint Martin (Meurthe- Moselle) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domicillé & Paris, 159 rue du Chateau des Rentiers, *** roit fils de Pierre LOUIS et de Elolse BERTIN, époux décédés, Veuf en premières noces de Marie KIEFFER.- fil Epoux en secondes noces de Pauline Marie Perrine MONNIER. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixan -te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du te, Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 1& mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It COF A a - Le huit julllet mil neuf cent soixantertrois, quatorze heures quinze, est décédé_1 place du Parvis, 1s Camillo OLIVA, né a Turin (Italie) le premier mail mil hult cent quatre-vingt-seize, outilleurg domi- cillé & Paris, 2 rue de Valois, fils de Luigi OLIVA, et de Teresa AMORAZA. sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf de Alberia GUILARDI. Dressé le neur juillet mil neur cent soixante-trols, *** quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- 'onctionnaire de la mairio * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délégation du- Melre./. a not t e Le hult juillet mil neuf cent soixant trois, quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Albert ZIMMERMANN, né a Cornimont (Vosges) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-selae, employé a la s Préfecture de Police, domicilié & Paris 46 rue Mouraud, fils de Alphonse ZIMMERMANN, et de Marie * * MALHER, époux décédés, Epoux de Engel Georgette Henrlette. Dressé le neur juillet mil neuf cent soi - xante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, eterquante ans, employé, 1 3e- place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonction -naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat ion du Ma ire. tt CD Quatre-vingt-donze SG Le huit juillet mil neuf cent soixante-trols, zéro eure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Germalne Augustine Joséphine JARRY, née : Renazé (Mayenne) le trente mars mil neur cent, sans profes- sion, domi ciliée a Paris, 6 rue Stephenson, fille de Edouard Arsene JARRY, et de Marie Joséphine ** t BOISARD, époux décédés. Epouse de Eugene SCHMID. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante-trois * quatorze heures, sur la déclaration de Tótus-Maroselli, cinquatice ans, employé, 1 place du 1- qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai - - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ 18 tt * age Le huit juillet mil neuf cent solxante-trois quatre heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du *** Parvis : Gatien Auguste GAUDIN, -né & Amboise (Indre-&-Loire} le premier novembre mil huit qua - cent Tht bre-vingt-dix-huit, maitre d 'ôôtel, domicillé à Paris, 6 rue d Alger, fils de Armantine Almée Eléo - Lié nore GAUDIN, décédée. Epoux de Marcelle Germaine FRESLON.- Dreesé le huit juillet mil neuf cent * * soixante-trols, quatorze heure's trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - rois ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD qui fonct lonnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'étatcivil par délégation du du Maire. tt * A Le sept juillet mil neuf cent onze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis ve Pierre François Marie LOUIS, né a Mont Saint Martin (Meurthe- Moselle) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domicillé & Paris, 159 rue du Chateau des Rentiers, *** roit fils de Pierre LOUIS et de Elolse BERTIN, époux décédés, Veuf en premières noces de Marie KIEFFER.- fil Epoux en secondes noces de Pauline Marie Perrine MONNIER. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixan -te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du te, Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 1& mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It COF A a - Le huit julllet mil neuf cent soixantertrois, quatorze heures quinze, est décédé_1 place du Parvis, 1s Camillo OLIVA, né a Turin (Italie) le premier mail mil hult cent quatre-vingt-seize, outilleurg domi- cillé & Paris, 2 rue de Valois, fils de Luigi OLIVA, et de Teresa AMORAZA. sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf de Alberia GUILARDI. Dressé le neur juillet mil neur cent soixante-trols, *** quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- 'onctionnaire de la mairio * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délégation du- Melre./. a not t e Le hult juillet mil neuf cent soixant trois, quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Albert ZIMMERMANN, né a Cornimont (Vosges) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-selae, employé a la s Préfecture de Police, domicilié & Paris 46 rue Mouraud, fils de Alphonse ZIMMERMANN, et de Marie * * MALHER, époux décédés, Epoux de Engel Georgette Henrlette. Dressé le neur juillet mil neuf cent soi - xante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, eterquante ans, employé, 1 3e- place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonction -naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat ion du Ma ire. tt CD 