Dis S- 91 Le selze janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Thérese Marle Marguerlte CANTIN, née a Reims (Marne) le neur septembre mil neuf cent six, sans profession, domiciliée i Paris, 6 rue Réaumur, fille de Victor CANTIN, et de Marle Berthe * DIEDERICH, époux décédés. Epouse de Robert Alfred CAPELLE. Dressé le dix-sept janvier mil neur *** cent soixante-trois, quat orse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-neuf - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et à lire l'acte, a signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H 92 le dix-sept janvier mil neur cent dix heures dix, est décédé 1 place du Parvis * Maurice Georges Eugene BALLIN, né & Moreull (Somme) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, domicilié & Paris, 54 rue de 1 'Arbre Sec, fils de Jules Louia BALLIN, et de Marie Aline Georgina HENIQUE, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Odette Lucie Blanche HÉNIQUE.- Bressé le dix-sept janvier mil neuf cent solxamte-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarant e-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a *** lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, de la Mairie du IV° arr and issement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M 93 Le dix-sept janvier mil neur cent soixanteptrols, séro heure vingt, est décédée 1 place du Parvis Francesca Zanon, née a Alexandria (Italle) le vingt-deux'aout mll neuf cent trente-neuf aans pro- fess lon; domiciliée à Paris, 14 rue Becquerel, fille de Glovanni ZANON, magon, et de Julia MILIA, son épouse, sans profession, domiciliés a Alexandria (Italle) - Epouse de Jean Charles POLLASTRI.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quasante-neuf ans, employé, 1 place du' Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonet lonnaire de la Ma irle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t -94, Le seise janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente-oirg est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Esther BENSEMHOUN, née a Sidi Bel Abbes (Algérie) le * vingt-cing février mil neuf cent trente-deux, épouse de Cleute Aimé SMADJA, né à Bone Constantine) le quatre mars mil neur cent vingt-sept, soiffeur, domiciliés auk Lilas (Seine) 39 rue du Tapis * Vert.- Dressé le dix-sept janvier mll neuf cent seize heures, sur 1a déclarat 1on de Titus Maroselii, quarante-net ans, employé, 1 place du Parv is, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité è lire 1 acte, a signé avec nou 8 SImone Gérard, fonct lonna Ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civ 11 par délégation du Maire./ M Coj 95 Le dix-huit janvier mil neuf cent soixamte-trois, huit heures trente, est décédée en son domicile 68 rue de Rivoli, Jeanne Marle FOUILLOUZE, née a Vierzon (Cher) le vingt- six mars mil huit cent * soixante-selze, sans profession, fille de Louis Auguste Désiré FOUILLOUZE, et de Marie GRIVOTTE, décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-trols, quinze heures, sur la de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rued Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre. fiboui Dis S- 91 Le selze janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Thérese Marle Marguerlte CANTIN, née a Reims (Marne) le neur septembre mil neuf cent six, sans profession, domiciliée i Paris, 6 rue Réaumur, fille de Victor CANTIN, et de Marle Berthe * DIEDERICH, époux décédés. Epouse de Robert Alfred CAPELLE. Dressé le dix-sept janvier mil neur *** cent soixante-trois, quat orse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-neuf - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et à lire l'acte, a signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H 92 le dix-sept janvier mil neur cent dix heures dix, est décédé 1 place du Parvis * Maurice Georges Eugene BALLIN, né & Moreull (Somme) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, domicilié & Paris, 54 rue de 1 'Arbre Sec, fils de Jules Louia BALLIN, et de Marie Aline Georgina HENIQUE, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Odette Lucie Blanche HÉNIQUE.- Bressé le dix-sept janvier mil neuf cent solxamte-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarant e-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a *** lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, de la Mairie du IV° arr and issement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M 93 Le dix-sept janvier mil neur cent soixanteptrols, séro heure vingt, est décédée 1 place du Parvis Francesca Zanon, née a Alexandria (Italle) le vingt-deux'aout mll neuf cent trente-neuf aans pro- fess lon; domiciliée à Paris, 14 rue Becquerel, fille de Glovanni ZANON, magon, et de Julia MILIA, son épouse, sans profession, domiciliés a Alexandria (Italle) - Epouse de Jean Charles POLLASTRI.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quasante-neuf ans, employé, 1 place du' Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonet lonnaire de la Ma irle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t -94, Le seise janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente-oirg est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Esther BENSEMHOUN, née a Sidi Bel Abbes (Algérie) le * vingt-cing février mil neuf cent trente-deux, épouse de Cleute Aimé SMADJA, né à Bone Constantine) le quatre mars mil neur cent vingt-sept, soiffeur, domiciliés auk Lilas (Seine) 39 rue du Tapis * Vert.- Dressé le dix-sept janvier mll neuf cent seize heures, sur 1a déclarat 1on de Titus Maroselii, quarante-net ans, employé, 1 place du Parv is, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité è lire 1 acte, a signé avec nou 8 SImone Gérard, fonct lonna Ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civ 11 par délégation du Maire./ M Coj 95 Le dix-huit janvier mil neuf cent soixamte-trois, huit heures trente, est décédée en son domicile 68 rue de Rivoli, Jeanne Marle FOUILLOUZE, née a Vierzon (Cher) le vingt- six mars mil huit cent * soixante-selze, sans profession, fille de Louis Auguste Désiré FOUILLOUZE, et de Marie GRIVOTTE, décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-trols, quinze heures, sur la de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rued Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre. fiboui 