Le cinq janvier mil neuf cent soixante-troi quinse heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Albert FRAPIER, né à Paris VI°, le neur avril mil huit cent quatre-vingt-d1x-sept, retraité, do - micilié a (Seine) 8 rue Adolphe Chérioux, fils de Paul FRAPIER, et de Pauline GERVAIS, époux décédés, Epoux de Léontine Marie MATHIEU. Dressé le six janvier mil neuf cent soi - xante-trois, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone ** Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par ** délégation du Maire./. M E Le six jarvier mil neuf cent soixanteytrois, trelze heures cinquante, est décadée 1 place du Parvis, L Marie Emilienne GEFFROY, née & Estrées Saint-Denis (B1se) le trelze octobre mil huit cett quatre - - vingt-douse, commergante, domiciliée a Paris, 112 rue de Ménilmontant, fille de EmiTe GEFFROY, et * de Maria Désirée CARLIER, époux décédés, Veuve de Maurice Edmond MANCHES.- Dressé le sept janvier * mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation left du Maire. C Le six janvier mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Alexandre GLAUBERMANN, né a Rostov (Russie) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-trois,rour - reur, domicilié : Paris, 52 rue de Verneuil, fils de Léon GLAUBERMANN, et de Kagan BLUM, époux dé - cédéa. Epoux de Feiga DOUTCHINSKY. Dressé le sept janvier mil neur cent soixante-trois, quatorze ** heures quinze, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, f 'onctionnaire de la Mal- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire. / w CV Le six janvier mil neur cent soixante-trois neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Emma Marguerite PSCHERER, née & Strasbourg (Bas-Rhin) le sei: ze novembre mil hult cent quatre-vingt - huit, retraitée, domiciliée a Paris, 16 rue de Roma inville, fille de Joseph André PSCHERER, et de Emma Emilie Augustine GLIEMANN, époux décédés, Veuve de Georges Louls PERRAY.- Dressé le sept jan - vier mil neue cent soixante-trols, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, *** quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du A ag Le Sept janvier mil neur cent soixante-troi deux heures quarante-cing, est abcedee 1 place du Par- vis : Anna LAUFERE, née a Varsovie (Pologne) Tie quinze juillet mil huit cent confectionneuse, domiciliée à Paris, 35 rue des Saules, fille de Hersch LAUFERE, et de Malka **** GOLDNER, époux décédéa, Veuve de Léon ZWILLINGER.- Dressé le sept janvier mll neur soixante- *** troia, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction+ -naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du Maire st COUL Le cinq janvier mil neuf cent soixante-troi quinse heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Albert FRAPIER, né à Paris VI°, le neur avril mil huit cent quatre-vingt-d1x-sept, retraité, do - micilié a (Seine) 8 rue Adolphe Chérioux, fils de Paul FRAPIER, et de Pauline GERVAIS, époux décédés, Epoux de Léontine Marie MATHIEU. Dressé le six janvier mil neuf cent soi - xante-trois, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone ** Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par ** délégation du Maire./. M E Le six jarvier mil neuf cent soixanteytrois, trelze heures cinquante, est décadée 1 place du Parvis, L Marie Emilienne GEFFROY, née & Estrées Saint-Denis (B1se) le trelze octobre mil huit cett quatre - - vingt-douse, commergante, domiciliée a Paris, 112 rue de Ménilmontant, fille de EmiTe GEFFROY, et * de Maria Désirée CARLIER, époux décédés, Veuve de Maurice Edmond MANCHES.- Dressé le sept janvier * mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation left du Maire. C Le six janvier mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Alexandre GLAUBERMANN, né a Rostov (Russie) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-trois,rour - reur, domicilié : Paris, 52 rue de Verneuil, fils de Léon GLAUBERMANN, et de Kagan BLUM, époux dé - cédéa. Epoux de Feiga DOUTCHINSKY. Dressé le sept janvier mil neur cent soixante-trois, quatorze ** heures quinze, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, f 'onctionnaire de la Mal- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire. / w CV Le six janvier mil neur cent soixante-trois neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Emma Marguerite PSCHERER, née & Strasbourg (Bas-Rhin) le sei: ze novembre mil hult cent quatre-vingt - huit, retraitée, domiciliée a Paris, 16 rue de Roma inville, fille de Joseph André PSCHERER, et de Emma Emilie Augustine GLIEMANN, époux décédés, Veuve de Georges Louls PERRAY.- Dressé le sept jan - vier mil neue cent soixante-trols, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, *** quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du A ag Le Sept janvier mil neur cent soixante-troi deux heures quarante-cing, est abcedee 1 place du Par- vis : Anna LAUFERE, née a Varsovie (Pologne) Tie quinze juillet mil huit cent confectionneuse, domiciliée à Paris, 35 rue des Saules, fille de Hersch LAUFERE, et de Malka **** GOLDNER, époux décédéa, Veuve de Léon ZWILLINGER.- Dressé le sept janvier mll neur soixante- *** troia, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction+ -naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du Maire st COUL 