Vu le grosse & nous remise le Sept mai mil Vi neur cent soixante-trois d un jugement rendu par le Tribunal de grande instance du département de la Seine, en date du vingt-deux février mil neur pi Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces Dit et déclare que le trelse février mll neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) is DJ Chemja ROSENZWEIG, domicilié a Parla IV°, 10 rue des Deux Ponts, employé, né a Przedborg le (Polqgne) De trois juillet mil neuf dent dix-sept, fils de Leib Célibataire, Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'actede déces du sus-nommé et qu 11 épouse.- sera op -ROSENZWEIG, et de Freidel MAGEY, son ne J posable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze ducode civil,- Ordonne la de -tion du dispositif du prébeht jugement sur les registres de la mairie du IV° arrondissement `rls, lieu du de dernier Pa me domicile du défunt, Dit qu'en de civil qui concerne les qui mentions, L'orficier operera de la du transcrIption devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf or et quetre-vingt~onze (deuxieme alinéa) du code civil,- pour ie double original des registres de sa commune. TRANSCRIT le gept mai mil neur cent soixante-trols, dix-huit fonctionnaire heures, par nous SImone de Is mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil tr du Ma ire./ par délégation -r of Le huit mai mil neur cent soixante-trois, Sept heures, est décédé en son domicile 9 rue SainteCrol: de la Le Bretonnerie : David SCHEMBA, né à Alger (Algérie) le vingt-cing mars mil huit cent -trelze, sans quatre-vi Lc profession, fils de Rachimim SCHEMBA, et de Sultana res MAMAIN, décédés. Divorcé noces de Mézala en ml Rosalle BOUHENIC. Epoux en secondes noces de Fortunée mai mil MIGUERES, Dressé 'le huit St neur cent solxante-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, employé, quarante-ne ans, 104 rue le d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire - l'acte, a Simone signé avec nou GERARD, fonctionnaire de la mairie du qu IV° arrondissement de Paris, officier de - par délégation du l'état civil gr Pibow 1 Cy Le Sept mai mil neuf cent douze heures, est décédé 1Place du Parvis, Hugues Robert PETITBERGHIEN, né a Paris IV°, le premier avril mil Le neur cent solxante-trois, fils de PITITBERGHIEN, Robert Henri manutentionnaire et de Gisele Léonie Te Gabrielle LAMORY, son domiciliés épouse, fenme de a Paris, 14 ménage, rue Saint-Paul,- Dressé le huit mal mil v. neuf cent heures trente, sur la soixarte-trols, déclaration ^quatorze 1 de Titus El MAROSELLI, quarante-neufrans, employé, 1 place du Parv. qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna rre de Ia ma rie du IV° arr ond1 ssement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. It Le sept mai mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis : * * L Gabrielle Suzanne SCHALLEIDNER, née & Paria (XIX°) le huit mars mll huit cent quatre-vingt=un, san proBession, domiciliée Paris, 5 rue Joseph de Maistre, Tille de Auguste Victor SCHALLEIDNER, et de Susanne BARBINGER, époux dé - de Léon Camille VISOT. Dressé le huit mai mil soixante-trois, neur quinze cent heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neu ans, place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone . employé, tionnaire de la mairie du IV° arrondissement.de Paris, officier de l'état civil r Maire./ par délégation du tt Le sept mei mil neur cent sqixante-trois, quinzeheures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Etienn L Louis DARBELLAY, né a Liddes (Suisse) le douze janvier mll hult cent quatre-vingt-deux, Sans profe E sion, domicilié & Paris, 260 rue Saunt-Honoré, fils de Georges Joseph DARBELLAY, et de Marie e Hortence DANDENAZ, époux décédés, Epoux de Milada MACH. Dressé le huit mai mil neuf cent solxante - trois; quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, place du quarante-neup Parvis, qui lecture ans, faite employé, 1 et invité a lire 1 acte; a signé avec nous Simone tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier GERARD, fone de 1 'état civil d Maire. /. tt par délégat 1on du Ci Vu le grosse & nous remise le Sept mai mil Vi neur cent soixante-trois d un jugement rendu par le Tribunal de grande instance du département de la Seine, en date du vingt-deux février mil neur pi Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces Dit et déclare que le trelse février mll neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) is DJ Chemja ROSENZWEIG, domicilié a Parla IV°, 10 rue des Deux Ponts, employé, né a Przedborg le (Polqgne) De trois juillet mil neuf dent dix-sept, fils de Leib Célibataire, Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'actede déces du sus-nommé et qu 11 épouse.- sera op -ROSENZWEIG, et de Freidel MAGEY, son ne J posable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze ducode civil,- Ordonne la de -tion du dispositif du prébeht jugement sur les registres de la mairie du IV° arrondissement `rls, lieu du de dernier Pa me domicile du défunt, Dit qu'en de civil qui concerne les qui mentions, L'orficier operera de la du transcrIption devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf or et quetre-vingt~onze (deuxieme alinéa) du code civil,- pour ie double original des registres de sa commune. TRANSCRIT le gept mai mil neur cent soixante-trols, dix-huit fonctionnaire heures, par nous SImone de Is mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil tr du Ma ire./ par délégation -r of Le huit mai mil neur cent soixante-trois, Sept heures, est décédé en son domicile 9 rue SainteCrol: de la Le Bretonnerie : David SCHEMBA, né à Alger (Algérie) le vingt-cing mars mil huit cent -trelze, sans quatre-vi Lc profession, fils de Rachimim SCHEMBA, et de Sultana res MAMAIN, décédés. Divorcé noces de Mézala en ml Rosalle BOUHENIC. Epoux en secondes noces de Fortunée mai mil MIGUERES, Dressé 'le huit St neur cent solxante-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, employé, quarante-ne ans, 104 rue le d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire - l'acte, a Simone signé avec nou GERARD, fonctionnaire de la mairie du qu IV° arrondissement de Paris, officier de - par délégation du l'état civil gr Pibow 1 Cy Le Sept mai mil neuf cent douze heures, est décédé 1Place du Parvis, Hugues Robert PETITBERGHIEN, né a Paris IV°, le premier avril mil Le neur cent solxante-trois, fils de PITITBERGHIEN, Robert Henri manutentionnaire et de Gisele Léonie Te Gabrielle LAMORY, son domiciliés épouse, fenme de a Paris, 14 ménage, rue Saint-Paul,- Dressé le huit mal mil v. neuf cent heures trente, sur la soixarte-trols, déclaration ^quatorze 1 de Titus El MAROSELLI, quarante-neufrans, employé, 1 place du Parv. qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna rre de Ia ma rie du IV° arr ond1 ssement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. It Le sept mai mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis : * * L Gabrielle Suzanne SCHALLEIDNER, née & Paria (XIX°) le huit mars mll huit cent quatre-vingt=un, san proBession, domiciliée Paris, 5 rue Joseph de Maistre, Tille de Auguste Victor SCHALLEIDNER, et de Susanne BARBINGER, époux dé - de Léon Camille VISOT. Dressé le huit mai mil soixante-trois, neur quinze cent heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neu ans, place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone . employé, tionnaire de la mairie du IV° arrondissement.de Paris, officier de l'état civil r Maire./ par délégation du tt Le sept mei mil neur cent sqixante-trois, quinzeheures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Etienn L Louis DARBELLAY, né a Liddes (Suisse) le douze janvier mll hult cent quatre-vingt-deux, Sans profe E sion, domicilié & Paris, 260 rue Saunt-Honoré, fils de Georges Joseph DARBELLAY, et de Marie e Hortence DANDENAZ, époux décédés, Epoux de Milada MACH. Dressé le huit mai mil neuf cent solxante - trois; quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, place du quarante-neup Parvis, qui lecture ans, faite employé, 1 et invité a lire 1 acte; a signé avec nous Simone tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier GERARD, fone de 1 'état civil d Maire. /. tt par délégat 1on du Ci 