Qhatre-vingt-dix-sept SCA Vu la grosse à Nous remise le dix-neuf juillet mil neuf _cent soixante-trold, Nous transcrivons 1c1 le dispositif d'un Jugement rendu le vingt-quatre mai mil neuf cent solxante-trois, par le Tribunal de Grande Instance du département de 18 Seine. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare * .Le Tribunal que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) : Rebéca SPEKTOR, *** - domiciliée a Paris (IV) Simon le Franc, manutentionnaire née à Paris (IX°) le vingt-trois 10 rue juin mil neur cent Lingt-deux, fille de Mehdel SPEKTOR, et de Hava MARCHEFF, son épouse. Célibataire. - Dit que le présent, jugement tiendra lieu d lacte de déces de la sus-nomélée, et qu 11 Sera opposable *** aux tiers' dans les termes de l'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transcription de - dù dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civ 11 de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier ) de l'état civ 11 qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quaran- te-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune. Dit que les mentions prévues par l'article golxanto-dix-neuf (dernier alinéa) du code ci - vil seront faltes d 'office a la diligence de 1 'officier de l'état civil de la mairie du IV ° arrondis- Sement de Paris.- TRANSCRIT le vingt- un juillet mil neuf cent soixante-trois onse heures cinq, par * nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de 1 'état * * civil par délégation du Malre./. CAj Le vingt juillet mil neuf cent soixante- seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, th Jean Henri Charles Alphonse LAGAILLARDE, né à Parls (XIV°) le vingt-u avril mil neuf cent dix, doc - teur en médecine, domicilié & Vincennes (Seine) 45 rue des Laitieres, fils de Jean Charles LAGAILLARDE et de Alphonsine Marguerite DAFRIN, époux décédés, Epoux de Débirée Alice Simonne RICHARD. Dressé le * vingt- un juillet mil neur cent solxant trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qus lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec - nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairhe du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire. it Cy Le vingt-un juillet mll neur cent solxante-trols, vingt-up heures trehte, est décédé en son domicile 16 rue du Pont Louis Philippe : Paul René EYSSARTEL, né à Paris XX ,, le quatorze mai mil huit cent *** solxaEte-dix-sept sans profession, fils de Joseph Paul EYSSARTEL, et de R8se Adolphine FLAMBERT, * * époux décédés. Epoux de Lucie Louise THEOT. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent solxante-tro13 neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervillier qui lecture falte et invité à lire 1 'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire ue 18 mai - rie du IV° arrondissemant de Paris, officiarde l'état civil par délégation du Maired Le vingt-un juillet mil neur cent soixante-trois, dix heures, est décédé-22 rue des Lombards : Paul Pierre MEIGNAN, né 8 Paris XIV°, le-deux décembre mil neug cent un, électricien, domicilié à Paris, 51 rue de la Cour des Noues, fils de Georges Jules MEIGNAN, décédé, et de Caroline-VERBEECK, sa * * veuve, sans profession, domiciliée a Sevran-(Seine Som Olse) avenue Charles-Valllant. Epoux de Suzanne Charlotte PALASSON.- Dressé le vingt-deux juille mil neuf cent soixante-trois, ohze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONIy cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture # * faite et invité à lire lacte, & sighé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° ar rondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. Le vingt-un juillet mil neuf cent soixante-trols dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine Marie VINCENT, née è Maleville (aveyron) le premder^ septembre mil neuf cent huit, .sams * profession, domiciliée a Noisy le Sec (Seine) 49 rue des Carrouges, fille de Louis VINCENT, et d'e * Marie CAYLA, époux décédés. Epouse de Joseph Louis VIGIER. Dressé le vingt-deux juillet mil. neur cent quato fre heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire facte, & signé avec nous SImone GERARD, fonc- tlonnaire de la mairle du IV° arrondi3Sement de Paris, officier de,l'état civil par délégation du ** Maire./. It CG Qhatre-vingt-dix-sept SCA Vu la grosse à Nous remise le dix-neuf juillet mil neuf _cent soixante-trold, Nous transcrivons 1c1 le dispositif d'un Jugement rendu le vingt-quatre mai mil neuf cent solxante-trois, par le Tribunal de Grande Instance du département de 18 Seine. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare * .Le Tribunal que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) : Rebéca SPEKTOR, *** - domiciliée a Paris (IV) Simon le Franc, manutentionnaire née à Paris (IX°) le vingt-trois 10 rue juin mil neur cent Lingt-deux, fille de Mehdel SPEKTOR, et de Hava MARCHEFF, son épouse. Célibataire. - Dit que le présent, jugement tiendra lieu d lacte de déces de la sus-nomélée, et qu 11 Sera opposable *** aux tiers' dans les termes de l'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transcription de - dù dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civ 11 de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier ) de l'état civ 11 qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quaran- te-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune. Dit que les mentions prévues par l'article golxanto-dix-neuf (dernier alinéa) du code ci - vil seront faltes d 'office a la diligence de 1 'officier de l'état civil de la mairie du IV ° arrondis- Sement de Paris.- TRANSCRIT le vingt- un juillet mil neuf cent soixante-trois onse heures cinq, par * nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de 1 'état * * civil par délégation du Malre./. CAj Le vingt juillet mil neuf cent soixante- seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, th Jean Henri Charles Alphonse LAGAILLARDE, né à Parls (XIV°) le vingt-u avril mil neuf cent dix, doc - teur en médecine, domicilié & Vincennes (Seine) 45 rue des Laitieres, fils de Jean Charles LAGAILLARDE et de Alphonsine Marguerite DAFRIN, époux décédés, Epoux de Débirée Alice Simonne RICHARD. Dressé le * vingt- un juillet mil neur cent solxant trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qus lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec - nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairhe du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire. it Cy Le vingt-un juillet mll neur cent solxante-trols, vingt-up heures trehte, est décédé en son domicile 16 rue du Pont Louis Philippe : Paul René EYSSARTEL, né à Paris XX ,, le quatorze mai mil huit cent *** solxaEte-dix-sept sans profession, fils de Joseph Paul EYSSARTEL, et de R8se Adolphine FLAMBERT, * * époux décédés. Epoux de Lucie Louise THEOT. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent solxante-tro13 neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervillier qui lecture falte et invité à lire 1 'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire ue 18 mai - rie du IV° arrondissemant de Paris, officiarde l'état civil par délégation du Maired Le vingt-un juillet mil neur cent soixante-trois, dix heures, est décédé-22 rue des Lombards : Paul Pierre MEIGNAN, né 8 Paris XIV°, le-deux décembre mil neug cent un, électricien, domicilié à Paris, 51 rue de la Cour des Noues, fils de Georges Jules MEIGNAN, décédé, et de Caroline-VERBEECK, sa * * veuve, sans profession, domiciliée a Sevran-(Seine Som Olse) avenue Charles-Valllant. Epoux de Suzanne Charlotte PALASSON.- Dressé le vingt-deux juille mil neuf cent soixante-trois, ohze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONIy cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture # * faite et invité à lire lacte, & sighé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° ar rondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. Le vingt-un juillet mil neuf cent soixante-trols dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine Marie VINCENT, née è Maleville (aveyron) le premder^ septembre mil neuf cent huit, .sams * profession, domiciliée a Noisy le Sec (Seine) 49 rue des Carrouges, fille de Louis VINCENT, et d'e * Marie CAYLA, époux décédés. Epouse de Joseph Louis VIGIER. Dressé le vingt-deux juillet mil. neur cent quato fre heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire facte, & signé avec nous SImone GERARD, fonc- tlonnaire de la mairle du IV° arrondi3Sement de Paris, officier de,l'état civil par délégation du ** Maire./. It CG 