Le dix-sept avrll mil neuf cent soixante-trois, zéro heu're dix, est décédée place du Parvis, * * Cinquanto-nent' all Madeleine Marie BERNOT, née e Nointel le dix-sept novembre mil huit cent quatre - * vingt-treize, femme de ménage, domiciliée a `Peris 6 rue Thérese, fille de Jules BERNOT, et de * * Joséphine Augustine PETON, époux décédés, Veuve de Cherles Edouard REITH. Dressé le dix- sept avril mil neuf cent soixante-trols, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. th @ - Le seize avril mll neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Joséphine Eléonore PARMENTIER, née a La Salle (Vosges) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt - quatre, sans profession, domiciliée & Paris, 91 rue Henri Martin, fille de Victor PARMENTIER, et de Joséphine Adele CAEL, époux décédés, Veuve de friedrich Paul DILLAN. Dressé le dix-sept avril mil * neur cent soixambe-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante - - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mirie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is CY 5 Le selze avril mil neuf cent soixante-trois, dix=sept heures dix, est décédé 1 place du-Parvis, not Camille Charles Félix- ROBEZ, né a Bagnolet (Seine) le sept aout mil hult cent quatre-v.ingt-d1x, commerçant, domicilié a La Courneu've (Seine) 11 route de Dugny, fils de Camllle Abel Hector ROBEZ, et de Louise Joséphine KAYSER, époux décédés, Veur de Andrée GUILLARD. Dressé le dix-sept avril is mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Tutus MAROSELLI, qua - rante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a 31 gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H ato 4 Le selze avril mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures quarante, est décédé 1 place du Parvis Louis Philippe GOUGOU, né & Souppes-sur-Loing (Seine Marne) le vingt-quatre mai mll huit cent qua- tre-vingt-six, sans profession, domicilié & Paris, 186 rue Saint Martin, fils de Eldmond Prudent * * GOUGOU, et de Florentine PATRON, époux décédéa. Veuf en premieres noces de Victoire LANDAIS.- Veuf * en secondes noces de Benoite Antoinette BAIZET. Epoux en troislemea noces de Maria PORTELANGE.- * * Dressé le dix-sep avril mil neuf cent soixante-trols, quat orze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. th CG 5 Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trols, deux heures vingt-cing est décédée 1 place du Parvid Odette Renée DOOLAEGHE, née a Parls (XIX°) le vingt-deux mai mll neuf cent quarante-cinq, employée de bureau, domiciliée a Paris, 47 rue de Belleville, fille de Léa Lucienne DOOLAEGHE, employée & la ré - gie autonome des transports parisiens, domiciliée` & Paris, 47 'rue de Belleville. Célibatalre. Dressé le dix-sept avril mll neur cent solxante-trois, quat orse heures cinquante, sur la déclaratio de * Titus MARO SELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re * 1, 'acte, a àigné avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, 6rficier de 1.état civil par délégation du Malre./. Ht Le dix-sept avrll mil neuf cent soixante-trois, zéro heu're dix, est décédée place du Parvis, * * Cinquanto-nent' all Madeleine Marie BERNOT, née e Nointel le dix-sept novembre mil huit cent quatre - * vingt-treize, femme de ménage, domiciliée a `Peris 6 rue Thérese, fille de Jules BERNOT, et de * * Joséphine Augustine PETON, époux décédés, Veuve de Cherles Edouard REITH. Dressé le dix- sept avril mil neuf cent soixante-trols, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. th @ - Le seize avril mll neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Joséphine Eléonore PARMENTIER, née a La Salle (Vosges) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt - quatre, sans profession, domiciliée & Paris, 91 rue Henri Martin, fille de Victor PARMENTIER, et de Joséphine Adele CAEL, époux décédés, Veuve de friedrich Paul DILLAN. Dressé le dix-sept avril mil * neur cent soixambe-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante - - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mirie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is CY 5 Le selze avril mil neuf cent soixante-trois, dix=sept heures dix, est décédé 1 place du-Parvis, not Camille Charles Félix- ROBEZ, né a Bagnolet (Seine) le sept aout mil hult cent quatre-v.ingt-d1x, commerçant, domicilié a La Courneu've (Seine) 11 route de Dugny, fils de Camllle Abel Hector ROBEZ, et de Louise Joséphine KAYSER, époux décédés, Veur de Andrée GUILLARD. Dressé le dix-sept avril is mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Tutus MAROSELLI, qua - rante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a 31 gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H ato 4 Le selze avril mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures quarante, est décédé 1 place du Parvis Louis Philippe GOUGOU, né & Souppes-sur-Loing (Seine Marne) le vingt-quatre mai mll huit cent qua- tre-vingt-six, sans profession, domicilié & Paris, 186 rue Saint Martin, fils de Eldmond Prudent * * GOUGOU, et de Florentine PATRON, époux décédéa. Veuf en premieres noces de Victoire LANDAIS.- Veuf * en secondes noces de Benoite Antoinette BAIZET. Epoux en troislemea noces de Maria PORTELANGE.- * * Dressé le dix-sep avril mil neuf cent soixante-trols, quat orze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. th CG 5 Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trols, deux heures vingt-cing est décédée 1 place du Parvid Odette Renée DOOLAEGHE, née a Parls (XIX°) le vingt-deux mai mll neuf cent quarante-cinq, employée de bureau, domiciliée a Paris, 47 rue de Belleville, fille de Léa Lucienne DOOLAEGHE, employée & la ré - gie autonome des transports parisiens, domiciliée` & Paris, 47 'rue de Belleville. Célibatalre. Dressé le dix-sept avril mll neur cent solxante-trois, quat orse heures cinquante, sur la déclaratio de * Titus MARO SELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re * 1, 'acte, a àigné avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, 6rficier de 1.état civil par délégation du Malre./. Ht 