-dix-huit C&-C5 171 Le vingt-hult janvier mil neuf cent soixante-trois trelze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Frédéric VALETTE, né à Paris XX°, le vingtAneuf a out mil huit, cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié à Paris, 1 rue Ballleul, fils de Frédéric VALETTE, et de Elise CORROT, * époux décédés, Divorcé en premieres noces de Anals ROUDIER. Epoux en secondes nodes de Madeleine Loui- se NIVET. Dressé le vingt-neuf janvier mll neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclara- tion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité ,a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arrondiasement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t G 172 le 7ingt-hult janvier mil neur cert soixante-trois, vingt-deux heures vingt-olno est décédé 1 place du Parvis : Joseph TAUPIN, né à Brassy (N1èvre) le deux mars mil hult cent quatre-vingt-sept, Bans profession, domicilié a Paris, 5 rue d-Alger, fils de Auguste TAUPIN, et de Jeanne baroin, époux dé- cédés, Epoux de Germaine REYMANN. Dressé le vingt-neuf janvéer mil neur cent soixante-trois, quatorze "heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th C 173 Le vingt-hult janvier mil neur cent solxante-trois, ngt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Alphonse tichanne, né a Mascara (Oran) le hyit evril mil huit cent quatre-vingt-treize, * retraité, décoré de la médallle militaire et de la croix de guerre, domicilié a Paris, 5 rue Simon le Franc, fils de Ildefonse Joseph TICHANNE, et de Marie Barbe Louise TOURNIE, époux décédés. * Epoux de Rose Joséphine LEVRÉRO. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-trol quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * PTA lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil >par délégation du Malre./ 100 174 Le yingt-neur janvier mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente-cing, est décédé 1 place uu nsi Parvis : Rabah né a Beni Mellikeche (Sétif) - Algérie - le vingt-un janvier mil neuf cent huls : trente-six, ouvrier spécialisé, domicilié à Boulogne (Seine) 1 ter rue Damien, fils de Amary et de Lijakout sans autre renseignement connu du déclarant. Présumé célibataire.- Dressé le vingt- neur janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Marosel- 11, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. tt age 175. Le vingt-neuf janvier mil neuf dent soixante-trois, sept heures, est décédé 1 place du Parvis,Jean Joseph WANDHAMMER, né a Paris VII°, le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-six, bijou - tier, domicilié à Paris, 2 rue des Trois Bounes, fils de Florent WANDHAMMER, et de Joséphine OHL, the époux décédés. Epoux de Marcelle Gabrielle LORY.- Dreasé le vingt-neu janvier mil'neur gent solxan- te-trois, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, guarante-neuf and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 re l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de de Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. is Cy -dix-huit C&-C5 171 Le vingt-hult janvier mil neuf cent soixante-trois trelze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Frédéric VALETTE, né à Paris XX°, le vingtAneuf a out mil huit, cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié à Paris, 1 rue Ballleul, fils de Frédéric VALETTE, et de Elise CORROT, * époux décédés, Divorcé en premieres noces de Anals ROUDIER. Epoux en secondes nodes de Madeleine Loui- se NIVET. Dressé le vingt-neuf janvier mll neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclara- tion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité ,a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arrondiasement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t G 172 le 7ingt-hult janvier mil neur cert soixante-trois, vingt-deux heures vingt-olno est décédé 1 place du Parvis : Joseph TAUPIN, né à Brassy (N1èvre) le deux mars mil hult cent quatre-vingt-sept, Bans profession, domicilié a Paris, 5 rue d-Alger, fils de Auguste TAUPIN, et de Jeanne baroin, époux dé- cédés, Epoux de Germaine REYMANN. Dressé le vingt-neuf janvéer mil neur cent soixante-trois, quatorze "heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th C 173 Le vingt-hult janvier mil neur cent solxante-trois, ngt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Alphonse tichanne, né a Mascara (Oran) le hyit evril mil huit cent quatre-vingt-treize, * retraité, décoré de la médallle militaire et de la croix de guerre, domicilié a Paris, 5 rue Simon le Franc, fils de Ildefonse Joseph TICHANNE, et de Marie Barbe Louise TOURNIE, époux décédés. * Epoux de Rose Joséphine LEVRÉRO. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-trol quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * PTA lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil >par délégation du Malre./ 100 174 Le yingt-neur janvier mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente-cing, est décédé 1 place uu nsi Parvis : Rabah né a Beni Mellikeche (Sétif) - Algérie - le vingt-un janvier mil neuf cent huls : trente-six, ouvrier spécialisé, domicilié à Boulogne (Seine) 1 ter rue Damien, fils de Amary et de Lijakout sans autre renseignement connu du déclarant. Présumé célibataire.- Dressé le vingt- neur janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Marosel- 11, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. tt age 175. Le vingt-neuf janvier mil neuf dent soixante-trois, sept heures, est décédé 1 place du Parvis,Jean Joseph WANDHAMMER, né a Paris VII°, le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-six, bijou - tier, domicilié à Paris, 2 rue des Trois Bounes, fils de Florent WANDHAMMER, et de Joséphine OHL, the époux décédés. Epoux de Marcelle Gabrielle LORY.- Dreasé le vingt-neu janvier mil'neur gent solxan- te-trois, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, guarante-neuf and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 re l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de de Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. is Cy 