Soixante-eing Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-trols, quinze heures ingt-cing, est décédée 1 place du Parvis : Suzanne MOLLIAT, née a (lieu et date de naissance Inconnus du déclarant) (fillation Inconnue du déclarant) . sans profession, domiciliée & Paris, 84 rue de Cléry. Etat matrimonial * * inconnu du déclarant. Dressé le vingt-neuf avrll mil neuf cent solxarte-tro13, quat orse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre.). is le vingt-neur avril mil neuf cent soixante-trois, douze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Paul GRENIER, né & Saint Quen (Seine) le trente-u juillet mil hult cent quatre-vingt seize, sans profession, domicillé a Paris, 42 rue des Jeuneurs, fils de Edouard GRENIER, et de * * Maria Pauline HEPMEREL, époux décédés. Veur en premieres noces de Victorine Ellsabeth LAURENT. Veur en secondes noces de Anne angele Concesse CABERLON. Dressé le trette avril mil neuf cent soixante - A trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * ze Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. th as Le trente avril mil neuf dent noixame-trois une heure, est décédé en son domici le 6 rue Saint - - Merri : Edoardo geninasca della VEDOVA, né à Malvaglia (Suláse) le'vingt de cembre mil huit cent * quatre-vingt-huit, sans profession, fila de Giuseppe GENINASCA della VEDOVA et de Matilde VENTI,R - époux décédés. Veur en premieres noces de Camille Marguerite Louise ROUSSINEAU. Epoux en secondes noces de Suzanne Marcelle Alice LEDU. Dreasé lei tronte avril mil neur cent bixante-trols, quator- - ze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ang, employén 104 rue d (Auberv illiers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la *** mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de par délégat. 1on du Maire./. fibow ge le vingt-neur avril mil neur cent soixante-trols, a une heure indéterminée, est décédé en son domi- clle 20 rue dea-Jardins Saint Paul : Georges, TANGADJIEV, né : Kulata (Bulgarie) 'le neur janvier mil 3 neur dent. trente-trois, employé de cuisine, fils de Sotir TANGADJIÈ et de Pavlova STOINA, époux 7e sans renseighement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trente avril mil neur cent solxante - on trois, quatorse heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 *** rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire 1 (acte, ,a signé avec nous SImone GERARD, * * fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat 1on du Maire./. fibour Sch Le vingt-neur avril mil neuf cent aoixante-trois, vingt-une heures quinze, est d'cédé 1 place du Parvis : André Michel Henri CAMPIÓN, né & Rochefort sur Mer (Charente-Maritimeb le seize janvier * mil huit cent quatre-vingt-deux, ancian Préfet, décoré de la croix de guerre 1914-1918 Chevalier de la Légion d 'Honneur, domicilié à Paris, 6 rue Greneta, fila dei Paul Alexendre CAMPION, et de Francoise Félicia Delphine COGNET, époux décédés, Epoux de Emille Pauline BOUCHEZ.-Dresse le tren- * te avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * * * se quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- tonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. d Seg Soixante-eing Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-trols, quinze heures ingt-cing, est décédée 1 place du Parvis : Suzanne MOLLIAT, née a (lieu et date de naissance Inconnus du déclarant) (fillation Inconnue du déclarant) . sans profession, domiciliée & Paris, 84 rue de Cléry. Etat matrimonial * * inconnu du déclarant. Dressé le vingt-neuf avrll mil neuf cent solxarte-tro13, quat orse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre.). is le vingt-neur avril mil neuf cent soixante-trois, douze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Paul GRENIER, né & Saint Quen (Seine) le trente-u juillet mil hult cent quatre-vingt seize, sans profession, domicillé a Paris, 42 rue des Jeuneurs, fils de Edouard GRENIER, et de * * Maria Pauline HEPMEREL, époux décédés. Veur en premieres noces de Victorine Ellsabeth LAURENT. Veur en secondes noces de Anne angele Concesse CABERLON. Dressé le trette avril mil neuf cent soixante - A trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * ze Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. th as Le trente avril mil neuf dent noixame-trois une heure, est décédé en son domici le 6 rue Saint - - Merri : Edoardo geninasca della VEDOVA, né à Malvaglia (Suláse) le'vingt de cembre mil huit cent * quatre-vingt-huit, sans profession, fila de Giuseppe GENINASCA della VEDOVA et de Matilde VENTI,R - époux décédés. Veur en premieres noces de Camille Marguerite Louise ROUSSINEAU. Epoux en secondes noces de Suzanne Marcelle Alice LEDU. Dreasé lei tronte avril mil neur cent bixante-trols, quator- - ze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ang, employén 104 rue d (Auberv illiers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la *** mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de par délégat. 1on du Maire./. fibow ge le vingt-neur avril mil neur cent soixante-trols, a une heure indéterminée, est décédé en son domi- clle 20 rue dea-Jardins Saint Paul : Georges, TANGADJIEV, né : Kulata (Bulgarie) 'le neur janvier mil 3 neur dent. trente-trois, employé de cuisine, fils de Sotir TANGADJIÈ et de Pavlova STOINA, époux 7e sans renseighement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trente avril mil neur cent solxante - on trois, quatorse heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 *** rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire 1 (acte, ,a signé avec nous SImone GERARD, * * fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat 1on du Maire./. fibour Sch Le vingt-neur avril mil neuf cent aoixante-trois, vingt-une heures quinze, est d'cédé 1 place du Parvis : André Michel Henri CAMPIÓN, né & Rochefort sur Mer (Charente-Maritimeb le seize janvier * mil huit cent quatre-vingt-deux, ancian Préfet, décoré de la croix de guerre 1914-1918 Chevalier de la Légion d 'Honneur, domicilié à Paris, 6 rue Greneta, fila dei Paul Alexendre CAMPION, et de Francoise Félicia Delphine COGNET, époux décédés, Epoux de Emille Pauline BOUCHEZ.-Dresse le tren- * te avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * * * se quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- tonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. d Seg 