Vu di Vu la grosse a Nous remise le vingt-trols mars mil neuf cent soixante-trols un Jugement e le vingt-cinc janvier mil neur cent solxante-trols, par le Tribunal de Grande Instance du M ment de la Seine, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES G MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neur a out mll neur cent querante-deux, est décédée & Drancy e ne) Ginette KORNGUT, domiciliée a Paris IV°, 9 rue Saint-Merri, modiste, née a Paris IV°, le ze aout m mil neur cent dix-neuf, fille de Simon KORNGUT, et de Anna MOVSCHIN, son épouse, - taire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'il d posable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre, vingt-onze du code civil,- Ordonne la no cription du dispositif du présent jugement sur les registres courante de l'état citil de la Ma du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu en de qui les mentions, 'officier de l'état civil quioperera la transcription devra se conformer aux tions des artIcles quarante-neur et quatre-v ingt-onse (deuxieme allnéa) du code civil, pour le ble original des registres de sa commune.-, Dit que les mentions prévues par l'article neur (dernier allnéa) du code civil seront faites d 'office a la diligence de 1 'officier de civil de la Mairie du IV° arrondissement de Parls,- TRANSCRIT le vingt-cinq mars mil neur cent xante-trois, seize heures trente-cinq, per nous Simone GERARD, fonctionna Ire de la malrie du rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. CO- Le vingt-cing mars mil neur dent soixante-trols, huit heures quinze, est décédé 1 place du Félix Paul PÉCARD, né à Paris VI°, le seize òctobre mil neur cent trente-deux, a serrurier, domié Clichy (Seine) 76 boulevard Victor Hugo, fils de Félix Eugene Louis PECARD, perceur, et de Anne LE GALL, son épouse, sans profession, domiciliés a Gentilly (Seine) 162 rue Gabriel Epoux Péri, de Andrée Yolande Gisele JACQUEMAIN. Dreses le vingt-cing mars mil d. neur cent L dix-sept heures, sur la déclaration de litus MAROSELLI, quarante-neuf ans, lecture employé, 1 vis, qui faite et à pl'ace du d invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire d c L Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire. 1 % A tt Vers le I vingt-quatre mars V mil neur cent soixante-trois, a une heure indéterminée, est décédée en o domicile 18 rue des Ecouffes : Marthe Jeanne GRANGE, née a Paris IV°, le quatre janvier mil huit ( cent quatre-vingt-huit, conditionneuse en pharmacie, fille de Jean Baptiste GRANGE, et de Félicité LEQUEL, décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent soixamte-troi s l' heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neur a du lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre d'Auberv llliers, de la Mair ans, employé, 104 rue IV° arrond issement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ Le Sibow EM 14 Le vingt-cing mars mil neur cent soixante-trois, trelze heures trente, est dé cédé 1 place du Artibano Mario BRIZZIO, né & Astano (Suisse) le douze asut mil D1 huit-cent quatre-vingt- >neuf, Sans Ma profession, domicilié a Arcueil (Seine) 24-rue du Midip fils de Carlo BRIZZIO, et .de ROS& RILLA, époux décédéa, Epoux de Marle Louise VESSERON. - Dressé le vingt-six mars mill neur ra cent solxante - à trois, onze heures, sur la déclaratio de Titus MAROSELLI, quarante-neui ans, employé, 1 place di Parvia, qui lecture fa Ite et invité i lire l'acte, e signé avec nous Pai SImone GERARD, f onet lonna ir la Malrie du IV ° arrondi sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le vi ey Le vingt-cinq teau mars mil neuf cent solzante-trois, quaborze heurea trente, est décédé 1 place du Sept, Carlo Alberto de SANTIS, né : Frosinone (Italia) avriI mil hult cent quatre-vingt-sept Pa épour époux sans profession, décédés, dombellié a Paris, 21 rue Vivienne, fils de Cesare de SANTIS, et de Vincenza ROT Romal Epoux de Célestine de GEORGIS,- Dressé le onse vfngt-81x heures mars mil dix, la neur sur déclaration cent soixante-tr de He de Titus MÁROSELLI, querante-neur qui lecture 1 act falte à ans, et invité employé, 1 place du IIre Pa l'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du fonet Maire. lonna /. Ire de la+M offic H Vu di Vu la grosse a Nous remise le vingt-trols mars mil neuf cent soixante-trols un Jugement e le vingt-cinc janvier mil neur cent solxante-trols, par le Tribunal de Grande Instance du M ment de la Seine, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES G MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neur a out mll neur cent querante-deux, est décédée & Drancy e ne) Ginette KORNGUT, domiciliée a Paris IV°, 9 rue Saint-Merri, modiste, née a Paris IV°, le ze aout m mil neur cent dix-neuf, fille de Simon KORNGUT, et de Anna MOVSCHIN, son épouse, - taire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'il d posable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre, vingt-onze du code civil,- Ordonne la no cription du dispositif du présent jugement sur les registres courante de l'état citil de la Ma du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu en de qui les mentions, 'officier de l'état civil quioperera la transcription devra se conformer aux tions des artIcles quarante-neur et quatre-v ingt-onse (deuxieme allnéa) du code civil, pour le ble original des registres de sa commune.-, Dit que les mentions prévues par l'article neur (dernier allnéa) du code civil seront faites d 'office a la diligence de 1 'officier de civil de la Mairie du IV° arrondissement de Parls,- TRANSCRIT le vingt-cinq mars mil neur cent xante-trois, seize heures trente-cinq, per nous Simone GERARD, fonctionna Ire de la malrie du rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. CO- Le vingt-cing mars mil neur dent soixante-trols, huit heures quinze, est décédé 1 place du Félix Paul PÉCARD, né à Paris VI°, le seize òctobre mil neur cent trente-deux, a serrurier, domié Clichy (Seine) 76 boulevard Victor Hugo, fils de Félix Eugene Louis PECARD, perceur, et de Anne LE GALL, son épouse, sans profession, domiciliés a Gentilly (Seine) 162 rue Gabriel Epoux Péri, de Andrée Yolande Gisele JACQUEMAIN. Dreses le vingt-cing mars mil d. neur cent L dix-sept heures, sur la déclaration de litus MAROSELLI, quarante-neuf ans, lecture employé, 1 vis, qui faite et à pl'ace du d invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire d c L Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire. 1 % A tt Vers le I vingt-quatre mars V mil neur cent soixante-trois, a une heure indéterminée, est décédée en o domicile 18 rue des Ecouffes : Marthe Jeanne GRANGE, née a Paris IV°, le quatre janvier mil huit ( cent quatre-vingt-huit, conditionneuse en pharmacie, fille de Jean Baptiste GRANGE, et de Félicité LEQUEL, décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent soixamte-troi s l' heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neur a du lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre d'Auberv llliers, de la Mair ans, employé, 104 rue IV° arrond issement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ Le Sibow EM 14 Le vingt-cing mars mil neur cent soixante-trois, trelze heures trente, est dé cédé 1 place du Artibano Mario BRIZZIO, né & Astano (Suisse) le douze asut mil D1 huit-cent quatre-vingt- >neuf, Sans Ma profession, domicilié a Arcueil (Seine) 24-rue du Midip fils de Carlo BRIZZIO, et .de ROS& RILLA, époux décédéa, Epoux de Marle Louise VESSERON. - Dressé le vingt-six mars mill neur ra cent solxante - à trois, onze heures, sur la déclaratio de Titus MAROSELLI, quarante-neui ans, employé, 1 place di Parvia, qui lecture fa Ite et invité i lire l'acte, e signé avec nous Pai SImone GERARD, f onet lonna ir la Malrie du IV ° arrondi sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le vi ey Le vingt-cinq teau mars mil neuf cent solzante-trois, quaborze heurea trente, est décédé 1 place du Sept, Carlo Alberto de SANTIS, né : Frosinone (Italia) avriI mil hult cent quatre-vingt-sept Pa épour époux sans profession, décédés, dombellié a Paris, 21 rue Vivienne, fils de Cesare de SANTIS, et de Vincenza ROT Romal Epoux de Célestine de GEORGIS,- Dressé le onse vfngt-81x heures mars mil dix, la neur sur déclaration cent soixante-tr de He de Titus MÁROSELLI, querante-neur qui lecture 1 act falte à ans, et invité employé, 1 place du IIre Pa l'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du fonet Maire. lonna /. Ire de la+M offic H 