Trente-n CX-C-Y Le vingt-un février mil neur cent soixante-trois, douze heures, est décédée en s on domicile 17 sax rue Beaubourg : Lucie DUPERRY, née à Saint Fargeau (Yonne) le sept aout mll neur centaix, femme de ménage, fille de Frangois Vdlentin DUPERRY, et de Eléonore LIBAULT, époux décédés. Epouse de * * Georges Reoul LESEBLE. Dreasé le vingt-deux février mll neur cent soixante-trbls, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture * falte etinvité à li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairle du IV ° * arr and lasement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. Sibom n g Le vingt-ur février mil neuf cent soixante-trols, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du * Parvis : Cécile Louise Emilie SURGET, née a villiers sous Grez le quatre avril mll huit cent quatre-vingt-quatre, vendeuse, domiciliée & Paris 4 .rue des Innoments, fille de Flavien Isidore SURGET, et de Léontine Félicité BOUGAULT, époux décédés. Veuve de Ernest PRADDAUDE. Dressé le vingt-trols février mil neuf cent soixante-trols quatorze heures, sur la téclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t O Le vingt-deux février mil neur cent soixante-trois, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel SAINCT, ne a Truel (aveyron) le vingt janvier mil hult cent quatre-vingt-cinq, sans profession, do - micilié a Paris, 31 boulevard Saint-Martin, flis de Antoine SAINCT, et de Justine ARNAL, époux décé- dés. Epoux de Lucienne Augustine THOMAS. Dressé le vingt-trols février mil neuf cent txante-trois, é quatorze h eures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place nt du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnali re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. w Cigal Le vingt-un février mil neur cent soixante-trois dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Louise FAYON, née a Busset (Allier) le douze janvier mil huit cent soixante-quatorze, * * concierge, domiciliée a Paris, 26 rue Saint Claude, fille de Jean FAYON, et de Rosalie SIGOT, époux A décédés. Veuve de Jacques GEOFFROY. Dressé le vingt-trois février mil cent soixante-trols, quin -2e heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ** Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ th SCHOOL Le vingt-un février mil neur cent soixante-trols, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon Philippe GARNIER, né a Paris (XIV*) le sept novenbre mil huit cent boixante-dix-huit, sans profes - sion, domicilié a Paris, 11 quai d Anjou, fils de Philippe GARNIER, et de Madeleine DELAYE, époux décédés. Veur en premieres noces de Renée Julie ALLEGOT.- Epoux en secondes noces de Lucle Juliette EMILIENNE TOSTAIN.- Dreasé le vingt-trols février 'mil neuf cent soixante-trois, quinze heures tren- te, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma ir ie du IV ° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ th Trente-n CX-C-Y Le vingt-un février mil neur cent soixante-trois, douze heures, est décédée en s on domicile 17 sax rue Beaubourg : Lucie DUPERRY, née à Saint Fargeau (Yonne) le sept aout mll neur centaix, femme de ménage, fille de Frangois Vdlentin DUPERRY, et de Eléonore LIBAULT, époux décédés. Epouse de * * Georges Reoul LESEBLE. Dreasé le vingt-deux février mll neur cent soixante-trbls, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture * falte etinvité à li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairle du IV ° * arr and lasement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. Sibom n g Le vingt-ur février mil neuf cent soixante-trols, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du * Parvis : Cécile Louise Emilie SURGET, née a villiers sous Grez le quatre avril mll huit cent quatre-vingt-quatre, vendeuse, domiciliée & Paris 4 .rue des Innoments, fille de Flavien Isidore SURGET, et de Léontine Félicité BOUGAULT, époux décédés. Veuve de Ernest PRADDAUDE. Dressé le vingt-trols février mil neuf cent soixante-trols quatorze heures, sur la téclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t O Le vingt-deux février mil neur cent soixante-trois, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel SAINCT, ne a Truel (aveyron) le vingt janvier mil hult cent quatre-vingt-cinq, sans profession, do - micilié a Paris, 31 boulevard Saint-Martin, flis de Antoine SAINCT, et de Justine ARNAL, époux décé- dés. Epoux de Lucienne Augustine THOMAS. Dressé le vingt-trols février mil neuf cent txante-trois, é quatorze h eures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place nt du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnali re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. w Cigal Le vingt-un février mil neur cent soixante-trois dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Louise FAYON, née a Busset (Allier) le douze janvier mil huit cent soixante-quatorze, * * concierge, domiciliée a Paris, 26 rue Saint Claude, fille de Jean FAYON, et de Rosalie SIGOT, époux A décédés. Veuve de Jacques GEOFFROY. Dressé le vingt-trois février mil cent soixante-trols, quin -2e heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ** Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ th SCHOOL Le vingt-un février mil neur cent soixante-trols, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon Philippe GARNIER, né a Paris (XIV*) le sept novenbre mil huit cent boixante-dix-huit, sans profes - sion, domicilié a Paris, 11 quai d Anjou, fils de Philippe GARNIER, et de Madeleine DELAYE, époux décédés. Veur en premieres noces de Renée Julie ALLEGOT.- Epoux en secondes noces de Lucle Juliette EMILIENNE TOSTAIN.- Dreasé le vingt-trols février 'mil neuf cent soixante-trois, quinze heures tren- te, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Ma ir ie du IV ° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ th 