Cent et Dernier Fouillet er-can- Le vingt-s1) juillet milneur cent soixante-trois, douze heures, est décédé 1 plade du Parvis, * * * Molse Jules Henri TOUCHAIS, né & Doué 1e Fontaine (Maine-&-Loire) le vingt- six février mll neuf cent manoeuvre, domicilié a Paris, 34 rue des FOSSÉS Saint Bernard, fils de Henri Joseph TOUCHAIS, et de Anne en DOLMANT, époux décédés, Divorcé premieres noces de Denise Alphonsine LEHOU. Epoux en secondes noces de Angele Clara COLOMBANI. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent aoixante-trols, onze heu- res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, Iplace duParvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ tt egu Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, dix-neu' heures cinquante, est décédée 1 place * * du Parvis : Augustine ROCHET, née à Scionzier (Haute-Savoie) le vingt-oing juillet mil huit cent qua- tre-vingt-seize, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 98 rue Championnet, fille de Marc Désiré * * * ROCHET, et de Angeline COLFUTY, époux décédés. Veuve de Antoine Louis PÉCOIL. Dressé le vingt-sept * juillet mil neur cent goixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-trois employé, place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a signé avec ans, 1 nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./ he Gg Le vingt-sept juillet milneuf cent soixante-trois, ctog heures ast décédé 1 place du Parvis, gustave Marie Germain POTTIER, né a Trans (Mayenne) le quinze juin mil neur cent quatre, chauffeur de taxi, do micilié a Antony (Seine) 70 rue Velpeau, fils de Camllle Marie POTTIER, et de Marle Anne LELOUP, époux décédés. Epoux de Marie Victorine Lucie BLANCHE!. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante- trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,qui lecture faite et invité à lire 'acte, a al gné avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. t Cq Le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-trols, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René François Louis GuillERMIN, né a Paris (ler) le premier avril mil neur cent quinze, employé, do - micilié à Paris, 17 rue Rambuteau, fils de Paul GUILLERMIN, et de Marie Renée FOUILLAIS, époux décédés Epoux de Suzanne Pauline Antoinette COULET. Dreasé le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-trols, quatorze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité i lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parl4 officier de l'état civil par délégation du lis D Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul THEVENET, né is Tournus ( Saone- Loire) le _quat orze décemöre mil huit cent quatre-vingt-quatre, * sans profession, domicilié i Paris, 51 rue des Archives, fils de Pierre THEMENET, et de Marie Lucle MOUILLON, époux décédés. Veug en premieres noces de Anne Marle Joséphine chagnard. Epoux en secondes noces de Marcelle Jeanne Cécile FOURCADE. Dressé le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du *** Parvis,qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de * la du rrondissement de Paris, officier de par mairie IV° th 1 'état civil délégation du Maire. Q REGISTRE formant la premiere partie de 1 exercice courant et comprenant NEUF CFNT QUATRE-VINGT-QUINZE actes de déces, JUGEMeNTS et transcriptions, du numéro UN, au numéro NEUF CENT *** Inclus.- Clos et arreté le vingt-neuf aout mil neur cent soixante-trois par Nous Raymonde COUVREUR, du IV° arrondissement de Paris./. Cent et Dernier Fouillet er-can- Le vingt-s1) juillet milneur cent soixante-trois, douze heures, est décédé 1 plade du Parvis, * * * Molse Jules Henri TOUCHAIS, né & Doué 1e Fontaine (Maine-&-Loire) le vingt- six février mll neuf cent manoeuvre, domicilié a Paris, 34 rue des FOSSÉS Saint Bernard, fils de Henri Joseph TOUCHAIS, et de Anne en DOLMANT, époux décédés, Divorcé premieres noces de Denise Alphonsine LEHOU. Epoux en secondes noces de Angele Clara COLOMBANI. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent aoixante-trols, onze heu- res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, Iplace duParvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ tt egu Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, dix-neu' heures cinquante, est décédée 1 place * * du Parvis : Augustine ROCHET, née à Scionzier (Haute-Savoie) le vingt-oing juillet mil huit cent qua- tre-vingt-seize, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 98 rue Championnet, fille de Marc Désiré * * * ROCHET, et de Angeline COLFUTY, époux décédés. Veuve de Antoine Louis PÉCOIL. Dressé le vingt-sept * juillet mil neur cent goixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-trois employé, place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a signé avec ans, 1 nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./ he Gg Le vingt-sept juillet milneuf cent soixante-trois, ctog heures ast décédé 1 place du Parvis, gustave Marie Germain POTTIER, né a Trans (Mayenne) le quinze juin mil neur cent quatre, chauffeur de taxi, do micilié a Antony (Seine) 70 rue Velpeau, fils de Camllle Marie POTTIER, et de Marle Anne LELOUP, époux décédés. Epoux de Marie Victorine Lucie BLANCHE!. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante- trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,qui lecture faite et invité à lire 'acte, a al gné avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. t Cq Le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-trols, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René François Louis GuillERMIN, né a Paris (ler) le premier avril mil neur cent quinze, employé, do - micilié à Paris, 17 rue Rambuteau, fils de Paul GUILLERMIN, et de Marie Renée FOUILLAIS, époux décédés Epoux de Suzanne Pauline Antoinette COULET. Dreasé le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-trols, quatorze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité i lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parl4 officier de l'état civil par délégation du lis D Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul THEVENET, né is Tournus ( Saone- Loire) le _quat orze décemöre mil huit cent quatre-vingt-quatre, * sans profession, domicilié i Paris, 51 rue des Archives, fils de Pierre THEMENET, et de Marie Lucle MOUILLON, époux décédés. Veug en premieres noces de Anne Marle Joséphine chagnard. Epoux en secondes noces de Marcelle Jeanne Cécile FOURCADE. Dressé le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du *** Parvis,qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de * la du rrondissement de Paris, officier de par mairie IV° th 1 'état civil délégation du Maire. Q REGISTRE formant la premiere partie de 1 exercice courant et comprenant NEUF CFNT QUATRE-VINGT-QUINZE actes de déces, JUGEMeNTS et transcriptions, du numéro UN, au numéro NEUF CENT *** Inclus.- Clos et arreté le vingt-neuf aout mil neur cent soixante-trois par Nous Raymonde COUVREUR, du IV° arrondissement de Paris./. 