Cinquante trois S-C- Le quatre avril mil neur cent soixante-trois zéro heure quarante-cinq est décédée 1 place du Par - `vis : Clara BAUMZAMEN, née a Paris (XIV °) le cinq février milneur cent vingt-trois, maroquiniere, *** domiciliée a Parls, 10 rue Marie Stuart, Tille de Abba BAUMZAMEN, et de Léa MOREL, époux décédés, * Epouse de ISaac NAGEL.- Dressé le quatre avrll mil neuf dert solmante-trols quatorze heumes trenté, sur la déclaration de Titu's MAROSELLI, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** e faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Ma irie du arr and lissement de Paris, officier de l'état civ. 11 par délégation du Maire./. H Q Le quatre avril mil neuf cent soizante-trois, trols heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri : rayMond, né à Publier (Haute-Savole) le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes - sion, domicilié è Cachan (Seine) 9 rue de 1a Marne, fils de Joseph rayMond, et de Caroline MOACHON, * époux décédés Epoux de Frangolse RIBET. Dreasé le quatre avril mll neur cent solxante-trois, quinae * heures, sur 1s déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire. 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de is mairie du n° IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Ma ire./. t S Le quatre avril mil neuf cent soixante-trols, six heures, est décédé 1 place du Parv is, Aimé Augustin VAYSSET, né i Aubervilliers (Seine) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-ddx-huit, commerçant domicilié à Villemomble (Selne) 43 Grande Rue, fils de Joseph VAYSSET, et de Julie TEYSSEDRE, époux *** x 1- décédés. Epoux de angele Mar le- VaySSET. Dreasé le quatre avril mil neup cent solxante-trols quinze . heures trente, sur 1e déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie x du IV° arrondissment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion au Maire. /. U C Le quatre avril mil neur cent soixante-trois, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis * * * Gisa JERBOURG, née à Paritchi (Russie) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, concier- ge, domiciliée a Paris, 20 rue Herold, fille de Alexandre JERBOURG, et de sans renseignement connu y du ,déclarant Veuve de Maurice OWSTEIN.- Dressé se quatre avril mil neur cent soixante-trois selze A it heures, sur is déciaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1place du Parvis, qui lectu- re faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ is CG Le cing avrll mil neuf dent quatre heures; est décédé en son domicile 4 rue Charlema- gne : 'Mohamed MOHAMED MEZIANI, né & Bouabderrahmane (Algérie/ en mll hult cent quatre V ingt-dix-sept, éboueur, fils de Salem ben Akli MOHAMED MEZIANI, et de Dabhia AIT BENAMARA, époux décédéa, Epoux de * é Sadia KEZOUH. Dres3é le cinq avrll mll neur cent solxante-trols, dix heures, sur la dé clarat 1on de Hehri SIBONI, quarant te-neufTans, empleyé,104 rue d "Aubervilliers, qui lecture falte et Invité à ilfe - l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnalre-de la mairie du IV " arrondissement de Paris, * é officier de 1 6tat civil par délégation du "Matre. n fibom" 00 Cinquante trois S-C- Le quatre avril mil neur cent soixante-trois zéro heure quarante-cinq est décédée 1 place du Par - `vis : Clara BAUMZAMEN, née a Paris (XIV °) le cinq février milneur cent vingt-trois, maroquiniere, *** domiciliée a Parls, 10 rue Marie Stuart, Tille de Abba BAUMZAMEN, et de Léa MOREL, époux décédés, * Epouse de ISaac NAGEL.- Dressé le quatre avrll mil neuf dert solmante-trols quatorze heumes trenté, sur la déclaration de Titu's MAROSELLI, quarante-neuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** e faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Ma irie du arr and lissement de Paris, officier de l'état civ. 11 par délégation du Maire./. H Q Le quatre avril mil neuf cent soizante-trois, trols heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri : rayMond, né à Publier (Haute-Savole) le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes - sion, domicilié è Cachan (Seine) 9 rue de 1a Marne, fils de Joseph rayMond, et de Caroline MOACHON, * époux décédés Epoux de Frangolse RIBET. Dreasé le quatre avril mll neur cent solxante-trois, quinae * heures, sur 1s déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire. 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de is mairie du n° IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Ma ire./. t S Le quatre avril mil neuf cent soixante-trols, six heures, est décédé 1 place du Parv is, Aimé Augustin VAYSSET, né i Aubervilliers (Seine) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-ddx-huit, commerçant domicilié à Villemomble (Selne) 43 Grande Rue, fils de Joseph VAYSSET, et de Julie TEYSSEDRE, époux *** x 1- décédés. Epoux de angele Mar le- VaySSET. Dreasé le quatre avril mil neup cent solxante-trols quinze . heures trente, sur 1e déclarat ion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie x du IV° arrondissment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion au Maire. /. U C Le quatre avril mil neur cent soixante-trois, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis * * * Gisa JERBOURG, née à Paritchi (Russie) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, concier- ge, domiciliée a Paris, 20 rue Herold, fille de Alexandre JERBOURG, et de sans renseignement connu y du ,déclarant Veuve de Maurice OWSTEIN.- Dressé se quatre avril mil neur cent soixante-trois selze A it heures, sur is déciaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1place du Parvis, qui lectu- re faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ is CG Le cing avrll mil neuf dent quatre heures; est décédé en son domicile 4 rue Charlema- gne : 'Mohamed MOHAMED MEZIANI, né & Bouabderrahmane (Algérie/ en mll hult cent quatre V ingt-dix-sept, éboueur, fils de Salem ben Akli MOHAMED MEZIANI, et de Dabhia AIT BENAMARA, époux décédéa, Epoux de * é Sadia KEZOUH. Dres3é le cinq avrll mll neur cent solxante-trols, dix heures, sur la dé clarat 1on de Hehri SIBONI, quarant te-neufTans, empleyé,104 rue d "Aubervilliers, qui lecture falte et Invité à ilfe - l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnalre-de la mairie du IV " arrondissement de Paris, * é officier de 1 6tat civil par délégation du "Matre. n fibom" 00 