escy Vu la grosse Nou remas le dix-huit mars mil neur cent soixante-trols, 'un jugement Tendu par le Tribunal de Grande Instance du département de 1a Seine, en date du vingt-cinc janvier mil neur cent soixante trols,Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le trente mai mil neuf cent quarante-quatre, 1-4 est 3-4 décédée 4 a 6 Drancy(Seine) l'a Rose SCHACHTER, domiciliee à Paris IV°; 16 rue de Rivoli, - a a TV°, 16 de Rivalt, née a L Parls IV° le trente septembre mil neuf cent trente-sept, fille de, Jacob SCHACHTER, et de Rachel * * PERETZ, son épouse. Dit que le présent jugement tlendra lieu a acte de déces de la nommée et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatrewvingt-oh.se du code civil. - Ordonne * pail la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du , IV° arrond issement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit. qu en ce qui concerne les * anife mentions, 1 officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositioni ER des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onae du code civil,- pour le double original des registrel one de sa commune. TRANSCRIT le dix-neur mars mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond lissement de Paris, officier de l'état *** civll par délégation du Maire./. ! Le dix-neur mara mil neur cent soixante-trois, six heures quinse, est décédée 77 201 place du Par- vis : Marcelle Odile POUJOULY, née a Saint Denis (Seine)- le vingt-cing janvier mil neur cent, sans profession, domiciliée a Fleury-lo-Vallse ( Yonne) in Tille de Henri POUJOULY, et de Madeleine * L S Odile BAUM, époux décédés. Epouse de Lucien HIRT. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent soixante - trois, quinze heures cinquante, sur la déclaration de MAROSELLI Titus, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - S tionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * Maire./ itt C 3 Le dix-neur mars mil neur cent soixante-trois, Bept heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges Henri GASSION, né a a int-Maur (Seine) le huit janvier mll huit cent quatre- vingt-douze, concierge, domicilié à Faris, 39 rue des Petits Champs, fils de Georges Henri GASSION, et de Juliette Désirée GAILLET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Maria WIDMER. Epoux en secondes noces de * Louise BRETON.- Dressé le dix-neur mars mil neur cent soixante-trols, seize heures, sur la déciara- * tlon de Titus MAROSELLI, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Ite et Invi té a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Ma IFI e du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégat 1on du Maire./. tb C 347 = le mars mil neur cent soixante-trois vingt heures-trente, est décédée. 1 place du Parvis, Marguerite LEGER, née a Paris XIII°, le trols mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, mécanicienne - maroquiniere, domiciliée Paris, 30 rue Réaumury fillede Charles Alexandre LEGER, et de Marle * Eugénie LEMIERE, époux décédés, Epouse de Henri Claude BEUNAS. Dressé le vingt mars mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neu! ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité. & 11 re 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc tlonnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Parl's officier de l'étet clvil par délégation du * Maire./ to Oil A A Le dix-neuf mars mil neur cent solxante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis Victor Louis CHAUVEAU, né à Vierson (Cher) le deux mara mll hult cent quatro-v ingt-cinq, estampeur, domicilié a Paris, 83 rue du Temple, fils de Louise CHAUVEAU, dé cédée. Epoux de olga Henriette * * CERTAIN.- Dressé le vingt mars mil neup cent solxante-trois, quetorse heures trente, sur Ia décla- ration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - e D ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Cq escy Vu la grosse Nou remas le dix-huit mars mil neur cent soixante-trols, 'un jugement Tendu par le Tribunal de Grande Instance du département de 1a Seine, en date du vingt-cinc janvier mil neur cent soixante trols,Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le trente mai mil neuf cent quarante-quatre, 1-4 est 3-4 décédée 4 a 6 Drancy(Seine) l'a Rose SCHACHTER, domiciliee à Paris IV°; 16 rue de Rivoli, - a a TV°, 16 de Rivalt, née a L Parls IV° le trente septembre mil neuf cent trente-sept, fille de, Jacob SCHACHTER, et de Rachel * * PERETZ, son épouse. Dit que le présent jugement tlendra lieu a acte de déces de la nommée et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatrewvingt-oh.se du code civil. - Ordonne * pail la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du , IV° arrond issement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit. qu en ce qui concerne les * anife mentions, 1 officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositioni ER des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onae du code civil,- pour le double original des registrel one de sa commune. TRANSCRIT le dix-neur mars mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quarante, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond lissement de Paris, officier de l'état *** civll par délégation du Maire./. ! Le dix-neur mara mil neur cent soixante-trois, six heures quinse, est décédée 77 201 place du Par- vis : Marcelle Odile POUJOULY, née a Saint Denis (Seine)- le vingt-cing janvier mil neur cent, sans profession, domiciliée a Fleury-lo-Vallse ( Yonne) in Tille de Henri POUJOULY, et de Madeleine * L S Odile BAUM, époux décédés. Epouse de Lucien HIRT. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent soixante - trois, quinze heures cinquante, sur la déclaration de MAROSELLI Titus, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - S tionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * Maire./ itt C 3 Le dix-neur mars mil neur cent soixante-trois, Bept heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges Henri GASSION, né a a int-Maur (Seine) le huit janvier mll huit cent quatre- vingt-douze, concierge, domicilié à Faris, 39 rue des Petits Champs, fils de Georges Henri GASSION, et de Juliette Désirée GAILLET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Maria WIDMER. Epoux en secondes noces de * Louise BRETON.- Dressé le dix-neur mars mil neur cent soixante-trols, seize heures, sur la déciara- * tlon de Titus MAROSELLI, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Ite et Invi té a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Ma IFI e du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégat 1on du Maire./. tb C 347 = le mars mil neur cent soixante-trois vingt heures-trente, est décédée. 1 place du Parvis, Marguerite LEGER, née a Paris XIII°, le trols mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, mécanicienne - maroquiniere, domiciliée Paris, 30 rue Réaumury fillede Charles Alexandre LEGER, et de Marle * Eugénie LEMIERE, époux décédés, Epouse de Henri Claude BEUNAS. Dressé le vingt mars mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neu! ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité. & 11 re 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc tlonnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Parl's officier de l'étet clvil par délégation du * Maire./ to Oil A A Le dix-neuf mars mil neur cent solxante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis Victor Louis CHAUVEAU, né à Vierson (Cher) le deux mara mll hult cent quatro-v ingt-cinq, estampeur, domicilié a Paris, 83 rue du Temple, fils de Louise CHAUVEAU, dé cédée. Epoux de olga Henriette * * CERTAIN.- Dressé le vingt mars mil neup cent solxante-trois, quetorse heures trente, sur Ia décla- ration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - e D ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Cq 