Vu la grosse & nous remise le dix juillet mll neuf cent soixante-trois Nous transcrivons ici le dis - 9 positif d un Jugement rendu le trois ma. mil neur cent solxante-trois, par le Tribunal de Grande Ins - tance du département de la Seine Le Tribunal Par ces motifs : dit et déclare que le vingt no - J vembre mil neuf cent quarante-trois est décédée a Drancy (Seine) : Marja BRANDYS, domiciliée a Paris g 16 rue Pierre au Lard, sans profession, née a Varsovie (Pologne) le dix février mil neur cent dix-neur a Fille de Salama BRANDYS, et de Estera PASS, son épouse. Veuve de Abraham ROCHWERG. Dit que le présent jugement timndra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu '11 Sera opposable aux tiers dans les ter #19 de mes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil, - Ordonne la transcript ion du dispositif du présent * (a) jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du der - Re nier domlcile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de état civil qui ** Tun operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre- * * du Ha vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le onze juillet mil neuf cent soixante-trois * dia quatorze heures trente, par nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr and issement de * IPc Paris, officier de 1 'état civ il par délégation du Maire./. Coje Dn Le dix juillet mll neuf cent solxante-tro13, vingt-trols heures quinze est décédé 1 place du Parvis, 92 Fernand ANTHONIOZ, né aux Gets (Haute-Savoie) le vingt-six novembre mil neur cent neuf, peintre, do - micilié a Paris, 111 rue d 'Aboukir, fils de Jullen François ANTHONIOZ, et de Agnes ANTHONIOZ, époux * décédés, Epoux de Genevieve Roberte WIESSHOLZ. Dressé le onze juillet mll neur cent soixante-trois, *** quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H go Le neur juillet mil neur cent soixante-trois, vingt-une heures vingt-cing, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Claudine LEGROS, née a Meaux (Seine-& Marne) le sept juillet mil neur cent quarante-deux, sans profession, domi ciliée a Parls (Seine) 13 rue Saint Sulpice. - *** Dressé le onze juillet mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la déclarat ion de Titus MARO - SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture falte * et invité à lire 1 acte, a signê avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la ma irl e du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. it C Le onze juillet mil neuf cent soixante-trois, trelze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Célestine Alexandrine Marie JAGOREL, née a Ménéac (Morblhan) le quinze octobre mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée a Paris, 18 rue Rambuteau, fille de Alexandre Julien Marie JAGOREL, et de Alexandrine Mar-le Joseph LE GOUAIL, époux décédés, Epouse de Robert LOUIS. Dressé le douze juil- let mil neuf cent aoixante-trois, quat orze heures, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire` de la mairie du IV° arrond lasement de Paris, officier de l'état civil par délé- gat 1on du Meire./ It Co Le onze juillet mil neur cent soixante-trols, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna Cla ire BUSSMANN, nee a Vieux Thann (Haut-RHin) le treize oct obre mil huit cent quatre-vingt-huit, femme de * ménage, domiciliée & Paris, 10 rue Coquillieres, fille de Thiébaut François BUSSMANN, et de Thérese * GOLLY, époux décédés. Epouse de Pierre Marle HASCOET. Dressé le douse juillet mil neur cent soixante- trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. H ST Vu la grosse & nous remise le dix juillet mll neuf cent soixante-trois Nous transcrivons ici le dis - 9 positif d un Jugement rendu le trois ma. mil neur cent solxante-trois, par le Tribunal de Grande Ins - tance du département de la Seine Le Tribunal Par ces motifs : dit et déclare que le vingt no - J vembre mil neuf cent quarante-trois est décédée a Drancy (Seine) : Marja BRANDYS, domiciliée a Paris g 16 rue Pierre au Lard, sans profession, née a Varsovie (Pologne) le dix février mil neur cent dix-neur a Fille de Salama BRANDYS, et de Estera PASS, son épouse. Veuve de Abraham ROCHWERG. Dit que le présent jugement timndra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu '11 Sera opposable aux tiers dans les ter #19 de mes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil, - Ordonne la transcript ion du dispositif du présent * (a) jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du der - Re nier domlcile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de état civil qui ** Tun operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre- * * du Ha vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le onze juillet mil neuf cent soixante-trois * dia quatorze heures trente, par nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr and issement de * IPc Paris, officier de 1 'état civ il par délégation du Maire./. Coje Dn Le dix juillet mll neuf cent solxante-tro13, vingt-trols heures quinze est décédé 1 place du Parvis, 92 Fernand ANTHONIOZ, né aux Gets (Haute-Savoie) le vingt-six novembre mil neur cent neuf, peintre, do - micilié a Paris, 111 rue d 'Aboukir, fils de Jullen François ANTHONIOZ, et de Agnes ANTHONIOZ, époux * décédés, Epoux de Genevieve Roberte WIESSHOLZ. Dressé le onze juillet mll neur cent soixante-trois, *** quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H go Le neur juillet mil neur cent soixante-trois, vingt-une heures vingt-cing, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Claudine LEGROS, née a Meaux (Seine-& Marne) le sept juillet mil neur cent quarante-deux, sans profession, domi ciliée a Parls (Seine) 13 rue Saint Sulpice. - *** Dressé le onze juillet mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la déclarat ion de Titus MARO - SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture falte * et invité à lire 1 acte, a signê avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la ma irl e du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. it C Le onze juillet mil neuf cent soixante-trois, trelze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Célestine Alexandrine Marie JAGOREL, née a Ménéac (Morblhan) le quinze octobre mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée a Paris, 18 rue Rambuteau, fille de Alexandre Julien Marie JAGOREL, et de Alexandrine Mar-le Joseph LE GOUAIL, époux décédés, Epouse de Robert LOUIS. Dressé le douze juil- let mil neuf cent aoixante-trois, quat orze heures, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire` de la mairie du IV° arrond lasement de Paris, officier de l'état civil par délé- gat 1on du Meire./ It Co Le onze juillet mil neur cent soixante-trols, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna Cla ire BUSSMANN, nee a Vieux Thann (Haut-RHin) le treize oct obre mil huit cent quatre-vingt-huit, femme de * ménage, domiciliée & Paris, 10 rue Coquillieres, fille de Thiébaut François BUSSMANN, et de Thérese * GOLLY, époux décédés. Epouse de Pierre Marle HASCOET. Dressé le douse juillet mil neur cent soixante- trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. H ST 