Le Hen Le dix-huit janvier mll neur cent soixante-trois, sept heures, est décédé en son domicile 67 cil Rambuteau : Gaston Arthur Edouard CRÉPIN, né a Beaume Saint Martin (Pas,de-Calais) le quinze Div vrier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Edouard Armand CREPIN, et de An la LEGRAND, époux décédés. Veur de Marie Hortense Marcelline CHARPENTIER, en premieres noces.- E et de Rachel KLOPFSTEIN, en Secondes noces.- Dressé le dix-huit janvier mll neuf cent soixante-t dis quinze h eures trente, sur. la déclaration de Henri Síboni, quarante-huit ans, employé 104 rue bervilliers, qui lecture faite et Invité B lire L'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonc naire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par dé légat ion du fibow le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-trois treize heures quinze, est décédée 1 place d le d vis : Marl ie Joséphine LINGENHEIM, née a Ohlungem (Bas-Rhin) le trente-un aout mil neur cent o Eugé ouvriere spécialisée, domiciliée a Mont morency (Seine-&o-oise) 3 rue de Pontoise, fille de Hub LINGENHEIM, et de Marie Madeleine 20 2 E BURG, époux décédéa, Divorcée de Char les Florent LENTZ. Dre dés. dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Tit roselli, quarante-neu" ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a Thre 11 heur signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arrond Issement de Paris, off qui de 1 civil par délégation du Maire./. du Il at G Le to Le 11x-huit janvier mil neur cent solxante-trois, huit heures trente, est décédé 1 place-du Pe Sall - Léon Paul BIOULOU, né à Treignac (Corrèze) le vingt avril mil huit cent quatre, vingt-dix=neuf et d nageur, domicillé a Paris, 75 rue du Temple, fils de Pardoux BIOULOU, et de Marie LAURIÈRE, ép mil 1 . décédés. Epoux de Germaine BARBIER.- Dressé le dlx-huit janvier mil.neur cent soixante-trois, ployé heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu) ans, employé, -1 , place du Gérai qui lecture faite et Invité allire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1 gatio rie du IV ° arrondissement de Parid, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire.t At Le di Le seize janvfer mil neur cett soixante-trola, D dix heures Loui quarante-cing, est décédée 1 place Parvis Mario ARISTON, née a Bardos (Basses-Pyrénees) le vingt-huit aout mil quat, huft dent -onze, sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue de Cléry, fille de Plerre ARISTON, et de seigt ABADIE, époux décédés, Célibataire, Dressé le dix-sept janvier mil neur cent onze sofxante-trofa, -3e heures, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 lierá place du qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonetionnaire de 1 la Ma Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. ( to C Le dd Le dix-huit janvier mil neur cent solxante-trols, douze heures trente, ést décédée en son domi Henri 84 rue Saint Antoine : Berthe AMAR, née a Bone (Algérie) le dix-neur septembre' mll neur cent, -fess sans profession, fille de Kalfat AMAR, et deDiamanti KHALIFA, époux décédéa, Epouse de Chaou E époux Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent solxante-trois, seize heures, sur la déclarat lon de H onze Sibonl, quarante-hult ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture gaite et invité a lir vis, 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondissement de P Ma iri offici ar de l'état ci'vil par délégation du Maire./. fibour SCHOOL Le Hen Le dix-huit janvier mll neur cent soixante-trois, sept heures, est décédé en son domicile 67 cil Rambuteau : Gaston Arthur Edouard CRÉPIN, né a Beaume Saint Martin (Pas,de-Calais) le quinze Div vrier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Edouard Armand CREPIN, et de An la LEGRAND, époux décédés. Veur de Marie Hortense Marcelline CHARPENTIER, en premieres noces.- E et de Rachel KLOPFSTEIN, en Secondes noces.- Dressé le dix-huit janvier mll neuf cent soixante-t dis quinze h eures trente, sur. la déclaration de Henri Síboni, quarante-huit ans, employé 104 rue bervilliers, qui lecture faite et Invité B lire L'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonc naire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par dé légat ion du fibow le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-trois treize heures quinze, est décédée 1 place d le d vis : Marl ie Joséphine LINGENHEIM, née a Ohlungem (Bas-Rhin) le trente-un aout mil neur cent o Eugé ouvriere spécialisée, domiciliée a Mont morency (Seine-&o-oise) 3 rue de Pontoise, fille de Hub LINGENHEIM, et de Marie Madeleine 20 2 E BURG, époux décédéa, Divorcée de Char les Florent LENTZ. Dre dés. dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Tit roselli, quarante-neu" ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a Thre 11 heur signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arrond Issement de Paris, off qui de 1 civil par délégation du Maire./. du Il at G Le to Le 11x-huit janvier mil neur cent solxante-trois, huit heures trente, est décédé 1 place-du Pe Sall - Léon Paul BIOULOU, né à Treignac (Corrèze) le vingt avril mil huit cent quatre, vingt-dix=neuf et d nageur, domicillé a Paris, 75 rue du Temple, fils de Pardoux BIOULOU, et de Marie LAURIÈRE, ép mil 1 . décédés. Epoux de Germaine BARBIER.- Dressé le dlx-huit janvier mil.neur cent soixante-trois, ployé heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu) ans, employé, -1 , place du Gérai qui lecture faite et Invité allire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1 gatio rie du IV ° arrondissement de Parid, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire.t At Le di Le seize janvfer mil neur cett soixante-trola, D dix heures Loui quarante-cing, est décédée 1 place Parvis Mario ARISTON, née a Bardos (Basses-Pyrénees) le vingt-huit aout mil quat, huft dent -onze, sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue de Cléry, fille de Plerre ARISTON, et de seigt ABADIE, époux décédés, Célibataire, Dressé le dix-sept janvier mil neur cent onze sofxante-trofa, -3e heures, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 lierá place du qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonetionnaire de 1 la Ma Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. ( to C Le dd Le dix-huit janvier mil neur cent solxante-trols, douze heures trente, ést décédée en son domi Henri 84 rue Saint Antoine : Berthe AMAR, née a Bone (Algérie) le dix-neur septembre' mll neur cent, -fess sans profession, fille de Kalfat AMAR, et deDiamanti KHALIFA, époux décédéa, Epouse de Chaou E époux Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent solxante-trois, seize heures, sur la déclarat lon de H onze Sibonl, quarante-hult ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture gaite et invité a lir vis, 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondissement de P Ma iri offici ar de l'état ci'vil par délégation du Maire./. fibour SCHOOL 