Le DRAVEIL (Seine-&-Olse) - Le douze février mil neuf cent soixante-tro1s, dix heures, est décédé rue Lot Louis CAmate : Emile Jean PERRIER, né à Gagnieres (Gard) le onze aout mil huit cent quatre-vingt - ble douze, mineur, domicilié à Paris IV°, 16 rue Ferdinand Duval, fils de' Emile Jean Baptiste PERRI ER, et de Maria Julia FAVAUD, décédés, Epoux de Marle-Rose Victorine Jul YAHM, Dressé etrelze février mil neur cent soixante-tro13, huit heures trente, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquan net -te-un ans, domicilié i Dravell, 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a net signé avec nous andré GORGÉ, Maire de Dravell, TRANSCRIT le cinq mars mil'neur cent solxante-trols, SI quatorze heures quarante, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement pa de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire./. PT BRINON-sur-SAUL.DRE (Cher) - Le quatorze février mil neuf cent solxante-trols, dix-neuf heures, Le - décédée à la maison de retralte de Brinon-sur-Seuldre : Angélina Marie Georgine AIRIEAU, domiciliée est a Paris IV°, 9 rue Sainte Croix de la de Bretonnerie, née aux Essarts (Vendée) le quinie juillet mil * huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Jean AIRIEAU, et de Marie RENAUDIN, époux décédés. Dressé ar * gu A le seize février mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heurea, sur la déclaration de Guateve Henri LUCY, fils de la défunte, profession : directeur de société, domicilié a Brinon-sur-Sauldre (Cher). -T : TRANSCRIT le cing-mars mil neur cent soixante-trols, quatorze heures cinquante, par nous Simone ** - in Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, ficier de l'état civil par dé- me légation du Maire./. G DRAVFIL 1 (Selne- Oise) - Le vingt février mll neuf cent soixante-trois, dix-hult heures, est décédé, place Rouffy : Henri Paul Jules MOUTHIEZ, né Paris IV° le quinze novembre mll hult cent quatre - V Le ingt-trois, sans profession, domicilié a Paris IV° 12 boulevard Morland, fils MOUTHIEZ, de et de Hélene Adolphe FLorentint Jearne BARBECOT, époux vl décédéa. Epoux de Jeanne le vingt-un février mll neuf cent soixarto-trois, huit heures trente, sur la déclaration bonnard. de Paul Dressé * * Louise Emilie 88 Verscheure, employé, soixante-quatre ans, domicilié & Montgeron biique, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signéavec Nous André GORGÉ, Malre de Draveil.- répu- (Seine-6-013e) 85 avenue de. la et ce TRANSCRIT le cinq mars mil neuf cent soixame-trola, quinze heures, par nous Simone Gérard, fone en Malre./. tionnaire de la Mairie du IV ° arrond lissement de Paria, officier de l'état civil par délégation du - *** re MALAKOFF (Seine) - ge Le vingt-sept février mil neur cent soixamte-trois, Seize heures, est décédé rue Maximilien Robes - pierre : Charles Victor harang, retraité de chemin de fer, né a Argentan (Orne) le dix-huit d'écem - Victor bre mil huit cent solzante-dix-huit, domicilié à Paris, 7 boulevard Beaumarchals, fils de Loula Le huit février HARANG, et de Valentine MORIN, époux décédés. Epoux de Emilie Louise PARTY. Dressé le vingt - NJ mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Almé te-sept ans, préposé des pompes funebres, a Malakoff, 13 rue Victor Hugo, qui lecture falte et invi- TAURANT, ciniquan- de KI té e lire 1 acte, a signé avec nows Léontine Marie Julie Valentin, veuve JULIEN, adjointe au maire * de Malakorf, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le cinq mars mil neuf cent soixante- to tmois, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du ,IV° arrondissement p de Paris, officier de 1-état civil par délégat ion du Maire./. * t. Me NEUILLY- est décédée su -MARNE (Seine-&-Oise) - Le huit jarvier_ mil neut cent soixante-trois, Sept heures, trente, 3 avenue Jean Jaures : Ginette COSSON, née le vingt-alx avril mll a ment Paris connu (XX*) du déclarant) sane profession, domiciliée à Par. 18 IV: lo rue de da Verrerie (sans autre trente-six,* renseigne- neur cent Le - Dressé le huit mil neuf cent 1a déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cing ans, 'employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture heures, fal- sur soixante-trois dix-sept le te cinq et Invité mll a lire 1 acte, a signé avec nou 8 Raymond BILBOR, Ma Ire de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT mars neuf cent soixante-trols, quinze heures Be vingt, par nous SImone A de la Mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fonctionnain Gérard, me c. qu - Le DRAVEIL (Seine-&-Olse) - Le douze février mil neuf cent soixante-tro1s, dix heures, est décédé rue Lot Louis CAmate : Emile Jean PERRIER, né à Gagnieres (Gard) le onze aout mil huit cent quatre-vingt - ble douze, mineur, domicilié à Paris IV°, 16 rue Ferdinand Duval, fils de' Emile Jean Baptiste PERRI ER, et de Maria Julia FAVAUD, décédés, Epoux de Marle-Rose Victorine Jul YAHM, Dressé etrelze février mil neur cent soixante-tro13, huit heures trente, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquan net -te-un ans, domicilié i Dravell, 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a net signé avec nous andré GORGÉ, Maire de Dravell, TRANSCRIT le cinq mars mil'neur cent solxante-trols, SI quatorze heures quarante, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement pa de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire./. PT BRINON-sur-SAUL.DRE (Cher) - Le quatorze février mil neuf cent solxante-trols, dix-neuf heures, Le - décédée à la maison de retralte de Brinon-sur-Seuldre : Angélina Marie Georgine AIRIEAU, domiciliée est a Paris IV°, 9 rue Sainte Croix de la de Bretonnerie, née aux Essarts (Vendée) le quinie juillet mil * huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Jean AIRIEAU, et de Marie RENAUDIN, époux décédés. Dressé ar * gu A le seize février mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heurea, sur la déclaration de Guateve Henri LUCY, fils de la défunte, profession : directeur de société, domicilié a Brinon-sur-Sauldre (Cher). -T : TRANSCRIT le cing-mars mil neur cent soixante-trols, quatorze heures cinquante, par nous Simone ** - in Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, ficier de l'état civil par dé- me légation du Maire./. G DRAVFIL 1 (Selne- Oise) - Le vingt février mll neuf cent soixante-trois, dix-hult heures, est décédé, place Rouffy : Henri Paul Jules MOUTHIEZ, né Paris IV° le quinze novembre mll hult cent quatre - V Le ingt-trois, sans profession, domicilié a Paris IV° 12 boulevard Morland, fils MOUTHIEZ, de et de Hélene Adolphe FLorentint Jearne BARBECOT, époux vl décédéa. Epoux de Jeanne le vingt-un février mll neuf cent soixarto-trois, huit heures trente, sur la déclaration bonnard. de Paul Dressé * * Louise Emilie 88 Verscheure, employé, soixante-quatre ans, domicilié & Montgeron biique, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signéavec Nous André GORGÉ, Malre de Draveil.- répu- (Seine-6-013e) 85 avenue de. la et ce TRANSCRIT le cinq mars mil neuf cent soixame-trola, quinze heures, par nous Simone Gérard, fone en Malre./. tionnaire de la Mairie du IV ° arrond lissement de Paria, officier de l'état civil par délégation du - *** re MALAKOFF (Seine) - ge Le vingt-sept février mil neur cent soixamte-trois, Seize heures, est décédé rue Maximilien Robes - pierre : Charles Victor harang, retraité de chemin de fer, né a Argentan (Orne) le dix-huit d'écem - Victor bre mil huit cent solzante-dix-huit, domicilié à Paris, 7 boulevard Beaumarchals, fils de Loula Le huit février HARANG, et de Valentine MORIN, époux décédés. Epoux de Emilie Louise PARTY. Dressé le vingt - NJ mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Almé te-sept ans, préposé des pompes funebres, a Malakoff, 13 rue Victor Hugo, qui lecture falte et invi- TAURANT, ciniquan- de KI té e lire 1 acte, a signé avec nows Léontine Marie Julie Valentin, veuve JULIEN, adjointe au maire * de Malakorf, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le cinq mars mil neuf cent soixante- to tmois, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du ,IV° arrondissement p de Paris, officier de 1-état civil par délégat ion du Maire./. * t. Me NEUILLY- est décédée su -MARNE (Seine-&-Oise) - Le huit jarvier_ mil neut cent soixante-trois, Sept heures, trente, 3 avenue Jean Jaures : Ginette COSSON, née le vingt-alx avril mll a ment Paris connu (XX*) du déclarant) sane profession, domiciliée à Par. 18 IV: lo rue de da Verrerie (sans autre trente-six,* renseigne- neur cent Le - Dressé le huit mil neuf cent 1a déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cing ans, 'employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture heures, fal- sur soixante-trois dix-sept le te cinq et Invité mll a lire 1 acte, a signé avec nou 8 Raymond BILBOR, Ma Ire de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT mars neuf cent soixante-trols, quinze heures Be vingt, par nous SImone A de la Mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fonctionnain Gérard, me c. qu - 