Vu la grosse a Nous remise le seize février mil neur cent solxante-trois, d un Jugement rendu par le 276 tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-six octobre mil neur cent * soixante-deux, Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces mot If's : Hort Dit et déclare que le vingt-trois septembre mll neur cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Mini si ends ariete Joseph LEIBZAD, domicilié- a Paris IV°, 4 rue des Blancs Manteaux, fils de Maurice LEIBZAD, et de * * Esther STILLER, son épouse. Né & Parls XII°, le cinq ma. mil neuf cent vingt-six,- Dit que le pré - Redif sent jugement tiendra lieu d' actede décès du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les ** duild ence. termes de l'article quatre, vingt- ducode civil, Ordonne la transcriptio du dispositif du pré - est d CPda Sent jugement sur le 8 renistres de l'état civ ll de la mairie du IV° arr issement de Paris, lieu * (Sein du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de 1 état civil qui 51. operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, quatre-ving -onse (deuxieme alinéa) du code civ ll pour le double original des registres de 88 commune.- Dit que les mentions prévues par 1 article soixante-dix-ne (dernier alinéa) du code civil seront faites . d orfice a la diligence de 1 'officier de 1 etat civil de la nairie du IV ° crondissement de Paris.-* TRANSCRIT le seize février mil newfcent bixante-trois, onse heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./.) Le seize féurier mll neuf cent-goixante-trols, seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 277 Solange Gabrielle LEBRUN, née a Creil (oise) le quinze aout mil neur cent treize, sans profession, * domicilié a Creil (oise) 29 rue Boursier, fille de Gustave Henri LEBRUN, décédé, et de Gabrielle * * Marguerite VARLANT, sa veuve, sens profession, domiciliée a Crell (oise) cité de la Grille.- Epouse * de Jules Léandre CHARPENTIER.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent solxante-trois, onze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité : lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Cj Le selze février mil neuf cent vingt heures, est décédé en son domicile 5 bis rue * * 278 Sa int-Paul : Jules Marie Jacques BOYER, né a Paris (ler) le six décembre mil huit cent soixante-neuf sans profession, fils de Jean Baptiste Jules BOYER, et de Louise Genevleve Thals ROGELIN, époux décé- dés. Epouxde Marie Eugénie Henriette Philomene DOREAU.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent soi- xante-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue * d Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Vibom C Le dix-sept février mil neuf cent soixante-trois, & une heure indétermin ée, est décédé en son domi 279 - cile 98 rue Saint Antoine : Germain LOPEZ PLAZA, né à Cigudosa (Espagne) le douze mai mil huit cent * quatre-vingt-dix-sept, chauffeur, fils de José LOPEZ, et de Dionisia PLAZA, époux sans renseignement connu du déclarant, Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix-huit février mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire. Sibom G 280 Le dix-sept février mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédé 1 place du Parvis Ernest Raymond Armand CHERRIER, né a Cosne (Nievre) le vingt-deux décembre mil heur cent deux, ouvrier d "usi- ne, domicilie a Saint Brisson sur Loire (Loiret) rue Campagne, fils de Jules Léon CHERRIER, et de * * Reine Louise Marie BOURASSIN, époux décédés, Epoux de Laure Adele PARSIGNEAU.- Dressé le dix-huit * février mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone érard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 90 Vu la grosse a Nous remise le seize février mil neur cent solxante-trois, d un Jugement rendu par le 276 tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-six octobre mil neur cent * soixante-deux, Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces mot If's : Hort Dit et déclare que le vingt-trois septembre mll neur cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Mini si ends ariete Joseph LEIBZAD, domicilié- a Paris IV°, 4 rue des Blancs Manteaux, fils de Maurice LEIBZAD, et de * * Esther STILLER, son épouse. Né & Parls XII°, le cinq ma. mil neuf cent vingt-six,- Dit que le pré - Redif sent jugement tiendra lieu d' actede décès du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les ** duild ence. termes de l'article quatre, vingt- ducode civil, Ordonne la transcriptio du dispositif du pré - est d CPda Sent jugement sur le 8 renistres de l'état civ ll de la mairie du IV° arr issement de Paris, lieu * (Sein du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de 1 état civil qui 51. operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, quatre-ving -onse (deuxieme alinéa) du code civ ll pour le double original des registres de 88 commune.- Dit que les mentions prévues par 1 article soixante-dix-ne (dernier alinéa) du code civil seront faites . d orfice a la diligence de 1 'officier de 1 etat civil de la nairie du IV ° crondissement de Paris.-* TRANSCRIT le seize février mil newfcent bixante-trois, onse heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./.) Le seize féurier mll neuf cent-goixante-trols, seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 277 Solange Gabrielle LEBRUN, née a Creil (oise) le quinze aout mil neur cent treize, sans profession, * domicilié a Creil (oise) 29 rue Boursier, fille de Gustave Henri LEBRUN, décédé, et de Gabrielle * * Marguerite VARLANT, sa veuve, sens profession, domiciliée a Crell (oise) cité de la Grille.- Epouse * de Jules Léandre CHARPENTIER.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent solxante-trois, onze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité : lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Cj Le selze février mil neuf cent vingt heures, est décédé en son domicile 5 bis rue * * 278 Sa int-Paul : Jules Marie Jacques BOYER, né a Paris (ler) le six décembre mil huit cent soixante-neuf sans profession, fils de Jean Baptiste Jules BOYER, et de Louise Genevleve Thals ROGELIN, époux décé- dés. Epouxde Marie Eugénie Henriette Philomene DOREAU.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent soi- xante-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue * d Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Vibom C Le dix-sept février mil neuf cent soixante-trois, & une heure indétermin ée, est décédé en son domi 279 - cile 98 rue Saint Antoine : Germain LOPEZ PLAZA, né à Cigudosa (Espagne) le douze mai mil huit cent * quatre-vingt-dix-sept, chauffeur, fils de José LOPEZ, et de Dionisia PLAZA, époux sans renseignement connu du déclarant, Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix-huit février mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire. Sibom G 280 Le dix-sept février mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédé 1 place du Parvis Ernest Raymond Armand CHERRIER, né a Cosne (Nievre) le vingt-deux décembre mil heur cent deux, ouvrier d "usi- ne, domicilie a Saint Brisson sur Loire (Loiret) rue Campagne, fils de Jules Léon CHERRIER, et de * * Reine Louise Marie BOURASSIN, époux décédés, Epoux de Laure Adele PARSIGNEAU.- Dressé le dix-huit * février mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone érard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 90 