NEUILLY-sur-MARNE (Seine-&-013e) Le deux décembre mll neuf cent soixante-deux, trelze heures tr - Le 4 est décédée 3 avenue Jean Jaures : Berthe HAFBERLE, née le selze novembre mll huit cent quatre-vi Pary cinq, a euilly-sur-Seine (Seine), profession, domiciliée a Paris (IV%) 10 place des Vosges. sans -tro Veuve de ANHEIM. Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la dé faite Mar ration de Henri Laurent, cinquante-quatre ans, employé, 3 avenue Jean Jaur est qui lecture e invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Raymond Bilbor, Maire de teuilly-sur-Marne. TRANSCRIT le févi douze février mil neuf cent soixante-trols selze heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, neui 'état délégation di tionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par Sime Maire./. par NEUILLY-sur-MARNE (Seine-de-O13e) - Le huit décembre mil neuf cent solxamte-deux, seize heures est décédée 3 avenue Jean Jaures : Théreze DUPHOT, née le dix-sept révrier mil huit cent soixant dix-huit a Alxe (Haute-Vienne), sans profession, domiciliée & Paris IV°, 25 rue de Rivoli, fille Le Jean Frangois DUPHOT, et de Malvina DEVEAU, époux décédés. Veuve de Camille Etienne Auguste FLOR Elw. Dressé le dix décembre mil neu cent goixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Hen sani Laurent, cinquante-quatre ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture fa Ite et invité a épot l'acte, a signé avec nous Raymond Bilbor, Me ire de TRANSCRIT le douze février onzi neuf cent aoixante-tro1s seize heures querante, par nous SImone Gérard, fonct lonna ire de la Me 1 du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ qui rie NEUILLY-sur-MARNE (Seine-d-olse) - Le neur décembre mil neur cent soixante-deux, dix heures trer est décédée 3 avenue Jean Jaures : Marie Philomene BEAUVOIR, née le dix-huit octobre mil hult ce Le quatre-v.ingt-deux a Celles (Puy-de-Dome), conditionneuse, domiciliée a Paris 32 rue de Sévigné, Célibataire. (aans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le dix décembre mil neuf cer Dés soixante-deux, onze heures, sur la déclarat ion de Henri Laurent, cinquante quatre ans, employé, tre avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invite & lire l'acte, & signé avec nous Raymond Bilbor, Jos de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT le douze février mll neur cent solxante-trols, selse heures quar neu -cing, par nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV ° arrondlasement de Paris, offic plo de-l'état civil per délégation du Maire./ fon C's du - IVRY-sur-selne (Seine) - Le sept janvier mil neur cent stizante-trois, alx heures vingt-cinq, e ,décédée 7 avenue de la République Y Marie Jeanne BRUNET, domicilide a Paris, 12 rue Simon le né e a Gueret (Creuse) le neur juin mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Germain Le et de Jeanne LEVEQUE, époux décédés. Célibataire. Dressé le jour susdit, quat orze heures dix, 8 Lou la déclaration de René Prieur, cinquante-quatre ans, survelllant' 7 avenue de la République & Iv soll qui lecture fa Ite et Invité & lire acte, & signé avec nous EM1Le Andrez-Desbbis, rédacteur a décé Malrie d Ivry-sur-Seine, officier de 1 état civil par délégation,- TRANSCRIT le douze février m dix neur cent soixante-trois, seize heures cinquante, par nous SImone Gérard, conctionnaire de la M -116 du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégat ion du Maire./. la 1 CZ EPINAY-sur-orge (Seine-&-Oise) - Le quinze janvier mil neur cent soixante-trois, huit heures qu to-cing, est décédé a Epinay-sur-Orge : René PETIT, domicilié a Paris IV ° 87 rue Saint Antoine, Le né & Escamps (Yonne) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, gargon de caré, rils Eug Germain Eugene PETIT, et de Aline Julia LAMY, décédés, Epoux de Henriette Julienne PICART. Dre: pro seize janvier mil neuf cant abizante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Robert Pols, que Div huit ans, employé, domicilié & Sainte Geneviev des Bol's 116 avenue de l'Hôtel de ville, qui 1. Ger - faite et Invité : lire l'acte, a signé avec nou's Francia Orange, Maire d Epinay-sur-Orge,- trat rat le douze f'évrier mil neuf cent soixante-trols, seize heures cinquante-cinq, par nous Simone Gé: vit fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégal de Maire./. O NEUILLY-sur-MARNE (Seine-&-013e) Le deux décembre mll neuf cent soixante-deux, trelze heures tr - Le 4 est décédée 3 avenue Jean Jaures : Berthe HAFBERLE, née le selze novembre mll huit cent quatre-vi Pary cinq, a euilly-sur-Seine (Seine), profession, domiciliée a Paris (IV%) 10 place des Vosges. sans -tro Veuve de ANHEIM. Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la dé faite Mar ration de Henri Laurent, cinquante-quatre ans, employé, 3 avenue Jean Jaur est qui lecture e invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Raymond Bilbor, Maire de teuilly-sur-Marne. TRANSCRIT le févi douze février mil neuf cent soixante-trols selze heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, neui 'état délégation di tionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par Sime Maire./. par NEUILLY-sur-MARNE (Seine-de-O13e) - Le huit décembre mil neuf cent solxamte-deux, seize heures est décédée 3 avenue Jean Jaures : Théreze DUPHOT, née le dix-sept révrier mil huit cent soixant dix-huit a Alxe (Haute-Vienne), sans profession, domiciliée & Paris IV°, 25 rue de Rivoli, fille Le Jean Frangois DUPHOT, et de Malvina DEVEAU, époux décédés. Veuve de Camille Etienne Auguste FLOR Elw. Dressé le dix décembre mil neu cent goixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Hen sani Laurent, cinquante-quatre ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture fa Ite et invité a épot l'acte, a signé avec nous Raymond Bilbor, Me ire de TRANSCRIT le douze février onzi neuf cent aoixante-tro1s seize heures querante, par nous SImone Gérard, fonct lonna ire de la Me 1 du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ qui rie NEUILLY-sur-MARNE (Seine-d-olse) - Le neur décembre mil neur cent soixante-deux, dix heures trer est décédée 3 avenue Jean Jaures : Marie Philomene BEAUVOIR, née le dix-huit octobre mil hult ce Le quatre-v.ingt-deux a Celles (Puy-de-Dome), conditionneuse, domiciliée a Paris 32 rue de Sévigné, Célibataire. (aans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le dix décembre mil neuf cer Dés soixante-deux, onze heures, sur la déclarat ion de Henri Laurent, cinquante quatre ans, employé, tre avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invite & lire l'acte, & signé avec nous Raymond Bilbor, Jos de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT le douze février mll neur cent solxante-trols, selse heures quar neu -cing, par nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV ° arrondlasement de Paris, offic plo de-l'état civil per délégation du Maire./ fon C's du - IVRY-sur-selne (Seine) - Le sept janvier mil neur cent stizante-trois, alx heures vingt-cinq, e ,décédée 7 avenue de la République Y Marie Jeanne BRUNET, domicilide a Paris, 12 rue Simon le né e a Gueret (Creuse) le neur juin mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Germain Le et de Jeanne LEVEQUE, époux décédés. Célibataire. Dressé le jour susdit, quat orze heures dix, 8 Lou la déclaration de René Prieur, cinquante-quatre ans, survelllant' 7 avenue de la République & Iv soll qui lecture fa Ite et Invité & lire acte, & signé avec nous EM1Le Andrez-Desbbis, rédacteur a décé Malrie d Ivry-sur-Seine, officier de 1 état civil par délégation,- TRANSCRIT le douze février m dix neur cent soixante-trois, seize heures cinquante, par nous SImone Gérard, conctionnaire de la M -116 du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégat ion du Maire./. la 1 CZ EPINAY-sur-orge (Seine-&-Oise) - Le quinze janvier mil neur cent soixante-trois, huit heures qu to-cing, est décédé a Epinay-sur-Orge : René PETIT, domicilié a Paris IV ° 87 rue Saint Antoine, Le né & Escamps (Yonne) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, gargon de caré, rils Eug Germain Eugene PETIT, et de Aline Julia LAMY, décédés, Epoux de Henriette Julienne PICART. Dre: pro seize janvier mil neuf cant abizante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Robert Pols, que Div huit ans, employé, domicilié & Sainte Geneviev des Bol's 116 avenue de l'Hôtel de ville, qui 1. Ger - faite et Invité : lire l'acte, a signé avec nou's Francia Orange, Maire d Epinay-sur-Orge,- trat rat le douze f'évrier mil neuf cent soixante-trols, seize heures cinquante-cinq, par nous Simone Gé: vit fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégal de Maire./. O 