Le ving-trois Juin mil neuf cent soixante-trois, seize heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Markus GOLDBERGER' né le neuf décembre mil huit cent à CzkOw (Pologne), * * * * sans profession, domicilié à Paris 3°, rue du Temple 136, fils de Baruch GOLDBERGER et de Jeta * PLATZKER époux décédés. Epoux de Sara Beila le juin mil neuf cent * * soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1*** Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bemadette * * DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maixe H Mubes Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante trois, vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Henri Louis GUILLEMINOT, né a Paris (XIX°) le vingt-sept aout mil neur cent dix-neuf, sans profession, sans domicile fixe, fils de Emlle Eugene GUILLEMINOT, et de Jeanne BRAQUET, son épouse. Bans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Eluteria ALONSO. Dressé le vingt-quatre * juin mil neur dent soixante-trols, quinze heures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cin- quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * nous Simone GERARD, fonctionnalre de 1a malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * civil par délégation du Malre./ K Gy Le vingt-quatre juin mil neur cent soixante-trols, vingt-une heures, est lécédée en son domicile 7 * rue du Trésor : Alice Myria HeNRIQUeS, née à Paris (3°) le quatre aout mil huit cent soizante-quinze sans profession, fille de Félix Isaac HeNRIQUeS, et de esther Blonde KLOTZ, époux décédés. Veuve de Iossel GeLeZNIKOFF. Dreasé le ringt-cinq juin mil neur cent soixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Henrl SIBONI, cinquante ans, employé, 10plece dúABhervilliers qui lecture falte et tok invité ai lire 1 Lacte, a signé avec nous SImone Gerard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibom Cg Le vingt=quat re Juin mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1Place du * Parvis, Sun KUKE, né le premier juillet mil huit cent à Chékiang (Chine), * * * marchand forain, domicilié à D1jon ( Cote d'or), Tue des GodTans 16, fils de Ti-Ynin KUKE et de Izou époux décédés.- spoux de sans menseignements connus du déclarant. Dressé le vinst-cing juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie * * bernadette Dubuc née Tutardy, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 `Etat Civil Par délégation du Maire./. the Stbribuse Le Parvis vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures trente, est décédée 1 ** : Ofelia TANI, née. a Signa (Italie) le dix février mil huit' cent piace du 8 fession, domiciliée & Paris, 50 rue Volta, fille de Valente TANI, et de Cecchi GUIDITTA, sans pro - Veuve sur la de déclaration Egidio PAPINI. Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent quatorze époux décédés à de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture heures trente sement de Paris, officier de 1 'etat civil par délégat 1on du Maireo/o et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondis faite * - w Cq: Le ving-trois Juin mil neuf cent soixante-trois, seize heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Markus GOLDBERGER' né le neuf décembre mil huit cent à CzkOw (Pologne), * * * * sans profession, domicilié à Paris 3°, rue du Temple 136, fils de Baruch GOLDBERGER et de Jeta * PLATZKER époux décédés. Epoux de Sara Beila le juin mil neuf cent * * soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1*** Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bemadette * * DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maixe H Mubes Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante trois, vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Henri Louis GUILLEMINOT, né a Paris (XIX°) le vingt-sept aout mil neur cent dix-neuf, sans profession, sans domicile fixe, fils de Emlle Eugene GUILLEMINOT, et de Jeanne BRAQUET, son épouse. Bans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Eluteria ALONSO. Dressé le vingt-quatre * juin mil neur dent soixante-trols, quinze heures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cin- quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * nous Simone GERARD, fonctionnalre de 1a malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * civil par délégation du Malre./ K Gy Le vingt-quatre juin mil neur cent soixante-trols, vingt-une heures, est lécédée en son domicile 7 * rue du Trésor : Alice Myria HeNRIQUeS, née à Paris (3°) le quatre aout mil huit cent soizante-quinze sans profession, fille de Félix Isaac HeNRIQUeS, et de esther Blonde KLOTZ, époux décédés. Veuve de Iossel GeLeZNIKOFF. Dreasé le ringt-cinq juin mil neur cent soixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Henrl SIBONI, cinquante ans, employé, 10plece dúABhervilliers qui lecture falte et tok invité ai lire 1 Lacte, a signé avec nous SImone Gerard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibom Cg Le vingt=quat re Juin mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1Place du * Parvis, Sun KUKE, né le premier juillet mil huit cent à Chékiang (Chine), * * * marchand forain, domicilié à D1jon ( Cote d'or), Tue des GodTans 16, fils de Ti-Ynin KUKE et de Izou époux décédés.- spoux de sans menseignements connus du déclarant. Dressé le vinst-cing juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie * * bernadette Dubuc née Tutardy, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 `Etat Civil Par délégation du Maire./. the Stbribuse Le Parvis vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures trente, est décédée 1 ** : Ofelia TANI, née. a Signa (Italie) le dix février mil huit' cent piace du 8 fession, domiciliée & Paris, 50 rue Volta, fille de Valente TANI, et de Cecchi GUIDITTA, sans pro - Veuve sur la de déclaration Egidio PAPINI. Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent quatorze époux décédés à de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture heures trente sement de Paris, officier de 1 'etat civil par délégat 1on du Maireo/o et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondis faite * - w Cq: 