516 Le trois avril mll neur cent solxante-trois, Sept heures trento-cing, est décédée 1 place du Parvis, Hélene FUNKOVA, née a Seldin (Tchécoslovaquie) le v ingt-huit aut mil neur cent cinq, ajusteur, * * domiciliée à Paris, 12 rue du Nil, fille de Ludovic FUNK  et de Katarina FISCHEL-OVA, époux décédés. Epouse de Emmanuel JAGODIC. Dressé le trois avril mil neur cent soixante-tro13 quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSFLLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et * invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnafre de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de r'état civil par délégation du Maire./. ill Le trois avril mil neuf cent soizante-trois, huit heures quarante-cing, est décédée 1 place du Párvis 517 Léa Louise Angele MÉTIVET, née e Courcy (Loiret) le deux juin mll huit cent quatre-vingt-huit, sans * profession, domiciliée Paris, 3 rue du Jour, fille de Alfred Jules MÉTIVET, et de Loui se augustine CÉDARD, époux décédés. Divorcée de Camille DEBEAUNE. Dreasé le trois avrll mil neur cent soixante - * trois, quinze heures trentè, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, querante-neuf ans, employé, 1** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction -naire de 1a mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de L'état civil par délégat ion du Maire. it Cop le quatre avril mil neur cent soixante-trois, quatre heures quarante-cing, est décédé en son domicile, 518 16. rue Viellle du Temple : Armand LESTEVEN, né a Pleyben (finistere) ie dix-huit-janvier mil huit cent quetre-vingt-onze, retraité, rils de Constant LESTEVEN, et de Marie Josephe PÉRON, époux décédés.- * * Epoux de Marguerite Joséphine JAFFRÉZIC. Dressé ie quatre avril mil neur cent solxante-trois, onze * heures, sur is déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui * lecture faite et invité à lire acte, & signé avec nous Simone GERARD, Conctionna ire de is mair le du IV° arr ondissement de Parls, officier de i état civil par délégation du Maire./ Sibon STATE Vers le trente mars mil neur cent soixante-trois, à une heure indéterminée, est décédée en son domici- 519 le 42 rue Saint-Paul : Jeanne Julia BENECH, née & NImes (Gard) le dix-huit Septembre mil huit cent quatre-vingt, mécanicienne, fille de Charles BÉNECH, et de Marie GLEYZES, époux decédés. Célibataire. Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante-trois, onse heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quabante-neuf ans, employé, 104 rue d "Aubervilliera, qui Aecture faite et invité Aire 'acte, a al- gné avec nous Simone GErard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./. fiforn Bo Le quatre avril mll neur cert soixante-trois, séro heure quinze, est décédé 1 place du Parvia, * * 520 André Louis Victor DORDAIN, né a Reims (Marne) le deux décembre mil neuf cent deux, vellieur de nuit, domicilié 8 Paris, 15 rue Béranger, fils de Victor Joseph DORDAIN, et de Louise Eugénie Mathilder * DUVAL, époux décédés, Epoux de Gilberte PINSON.- Dressé le quatre avril mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionne ire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, offroier de 1 'état civll par délégat 1on du Maire./ CH 516 Le trois avril mll neur cent solxante-trois, Sept heures trento-cing, est décédée 1 place du Parvis, Hélene FUNKOVA, née a Seldin (Tchécoslovaquie) le v ingt-huit aut mil neur cent cinq, ajusteur, * * domiciliée à Paris, 12 rue du Nil, fille de Ludovic FUNK  et de Katarina FISCHEL-OVA, époux décédés. Epouse de Emmanuel JAGODIC. Dressé le trois avril mil neur cent soixante-tro13 quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSFLLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et * invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnafre de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de r'état civil par délégation du Maire./. ill Le trois avril mil neuf cent soizante-trois, huit heures quarante-cing, est décédée 1 place du Párvis 517 Léa Louise Angele MÉTIVET, née e Courcy (Loiret) le deux juin mll huit cent quatre-vingt-huit, sans * profession, domiciliée Paris, 3 rue du Jour, fille de Alfred Jules MÉTIVET, et de Loui se augustine CÉDARD, époux décédés. Divorcée de Camille DEBEAUNE. Dreasé le trois avrll mil neur cent soixante - * trois, quinze heures trentè, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, querante-neuf ans, employé, 1** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction -naire de 1a mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de L'état civil par délégat ion du Maire. it Cop le quatre avril mil neur cent soixante-trois, quatre heures quarante-cing, est décédé en son domicile, 518 16. rue Viellle du Temple : Armand LESTEVEN, né a Pleyben (finistere) ie dix-huit-janvier mil huit cent quetre-vingt-onze, retraité, rils de Constant LESTEVEN, et de Marie Josephe PÉRON, époux décédés.- * * Epoux de Marguerite Joséphine JAFFRÉZIC. Dressé ie quatre avril mil neur cent solxante-trois, onze * heures, sur is déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui * lecture faite et invité à lire acte, & signé avec nous Simone GERARD, Conctionna ire de is mair le du IV° arr ondissement de Parls, officier de i état civil par délégation du Maire./ Sibon STATE Vers le trente mars mil neur cent soixante-trois, à une heure indéterminée, est décédée en son domici- 519 le 42 rue Saint-Paul : Jeanne Julia BENECH, née & NImes (Gard) le dix-huit Septembre mil huit cent quatre-vingt, mécanicienne, fille de Charles BÉNECH, et de Marie GLEYZES, époux decédés. Célibataire. Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante-trois, onse heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quabante-neuf ans, employé, 104 rue d "Aubervilliera, qui Aecture faite et invité Aire 'acte, a al- gné avec nous Simone GErard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./. fiforn Bo Le quatre avril mll neur cert soixante-trois, séro heure quinze, est décédé 1 place du Parvia, * * 520 André Louis Victor DORDAIN, né a Reims (Marne) le deux décembre mil neuf cent deux, vellieur de nuit, domicilié 8 Paris, 15 rue Béranger, fils de Victor Joseph DORDAIN, et de Louise Eugénie Mathilder * DUVAL, époux décédés, Epoux de Gilberte PINSON.- Dressé le quatre avril mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionne ire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, offroier de 1 'état civll par délégat 1on du Maire./ CH 