1 Le vingt-trols mai mil neuf cent soixante-trois neuf heures quinze, est décédée 1 Fernande cent trois, Aimée Alexandrine LE NORMAND, née à Rennes (Ille-d-Vilaine) le quatorze décembre mil Parvi place du sans profession, domiciliée 8' Clamart Célestin (Seine) 83. Marie avenue Jean LE Jaures, fille NORMAND, de décédé, et de Marde Jeanne DUBOIS, sa mil Clamart (Seine) 81 avenue Schneider. Epouse de Frangois Eugene cabartEux. Dreasé profession, le domicilié veuye, sans ans, neur employé, cent solxante-trois, 1 place du onse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, vingt-quatre qinquant Parvis, qui lecture faite et invité a délégation ne GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondiasement de Paris, acte, officier a signé de l'état avec civil nous pa SI lire 1 du 1 domicile, Acune date paraissant remonter au vingt-deux mai-mil neuf cent soixante-trois, est décédée, so 62 rue Saint Antoine, Stéphanie GADZINSKA, née' a Varsovie (Pologne) en mil huit -en -décédés.- quat re-vingt-six, Veuve de sans profession, fille de Antoine GADZINSKA et de Frangoise KENDERSKA cent * Joseph URRETAVISCAYA,- - Dressé le douze heures, vingt-quat: re mai mil neuf sur la déclaration cent de soixante-trois Henri SIBONI, cinquante fonctionnaire qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette rue Dubuc d Aubervilliers née ans, employé, 104 du de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par dél Tutard, égat 1or Maire.) Pibori de Le Turenne vingt-quatre mai mil neur cent cinq heures, est décédée Jaspets fils de Jean : DELOS, Clémence et DELOS, de Anne née DULOUAT, e Dax (Landes) le onze octobre mil neur cent en deux, son domicile secrétaire, 23 rue A époux 104 neur rue cent d Aubervilliers, soixante-tro1a, douse heures dix, jur-la~déclarat décédés. Célibataire. ion de Henri` Dressé le vingt-quatre mai Maire./. fonctionnaire de la mairle qui du lecture IV° arrondissement faite et invité de Paris, E lire l'acte, & signé SIBONI, avec ,cinquante nous SImone' ans, GERA em officier de Sibom l'état civil par délégatio Le Elie vingt-trois PEREZ, né mai mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, ag domiciliée à Bagnolet Tunis (Seine) le premier janvier mil huit cent est décédé 1 place du Parv is, * patronymi que inconnu du 39 *Venue L de Stalingrad, fils de Victor PEREZ, sans profession déclarant) du quatorze heures, sur Veur la déclaration de Rachel BEZIZ. Dressé le yingt-quatre et de mai Esther mil neuf soe (non naire de PArvis, la malrie qui du lecture IV° arronã1 faite ssement et invité à lire 1 acte, de Titus a signé MAROSELLI, avec nous qinquante ans, employé, cent 1 it de Paris, officier SImone de 1 état GERARD, fonctio civil par délégation du Mair S 1 Parvis Le vingt-trois : Marie MAUCOURANT, mai mil neur cent solxante-trois, vingt-une heures quarante, du huit, cher de cuisine, domiciliée née a Montreuillon a Paris, 59 rue (Nièvre) Jeame le six avril mil huit est cent *décédée quatre-vingt~dix- 1 place Lazarette DURUISSEAU, époux d'Arc, décédéa. fille de Veuve Pierre mll de cent Mauri ce Raymond MAUCOURANT, et de neur * soixante-trois quatorze heures DESSINGER. Dressé dix, le sur, vingt-quatre mai GERARD, ans employé, fonctionnaire 1 place du de Barvis, la mairle qui du lecture IV° faite et invité -déclaration à lire 1 acte, de Titus a signé MAROSELLI, avec cinquante tion du Maire./. arrondissement de nous Parla, SImone officier de 1 état it civil par dél 1 Le vingt-trols mai mil neuf cent soixante-trois neuf heures quinze, est décédée 1 Fernande cent trois, Aimée Alexandrine LE NORMAND, née à Rennes (Ille-d-Vilaine) le quatorze décembre mil Parvi place du sans profession, domiciliée 8' Clamart Célestin (Seine) 83. Marie avenue Jean LE Jaures, fille NORMAND, de décédé, et de Marde Jeanne DUBOIS, sa mil Clamart (Seine) 81 avenue Schneider. Epouse de Frangois Eugene cabartEux. Dreasé profession, le domicilié veuye, sans ans, neur employé, cent solxante-trois, 1 place du onse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, vingt-quatre qinquant Parvis, qui lecture faite et invité a délégation ne GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondiasement de Paris, acte, officier a signé de l'état avec civil nous pa SI lire 1 du 1 domicile, Acune date paraissant remonter au vingt-deux mai-mil neuf cent soixante-trois, est décédée, so 62 rue Saint Antoine, Stéphanie GADZINSKA, née' a Varsovie (Pologne) en mil huit -en -décédés.- quat re-vingt-six, Veuve de sans profession, fille de Antoine GADZINSKA et de Frangoise KENDERSKA cent * Joseph URRETAVISCAYA,- - Dressé le douze heures, vingt-quat: re mai mil neuf sur la déclaration cent de soixante-trois Henri SIBONI, cinquante fonctionnaire qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette rue Dubuc d Aubervilliers née ans, employé, 104 du de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par dél Tutard, égat 1or Maire.) Pibori de Le Turenne vingt-quatre mai mil neur cent cinq heures, est décédée Jaspets fils de Jean : DELOS, Clémence et DELOS, de Anne née DULOUAT, e Dax (Landes) le onze octobre mil neur cent en deux, son domicile secrétaire, 23 rue A époux 104 neur rue cent d Aubervilliers, soixante-tro1a, douse heures dix, jur-la~déclarat décédés. Célibataire. ion de Henri` Dressé le vingt-quatre mai Maire./. fonctionnaire de la mairle qui du lecture IV° arrondissement faite et invité de Paris, E lire l'acte, & signé SIBONI, avec ,cinquante nous SImone' ans, GERA em officier de Sibom l'état civil par délégatio Le Elie vingt-trois PEREZ, né mai mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, ag domiciliée à Bagnolet Tunis (Seine) le premier janvier mil huit cent est décédé 1 place du Parv is, * patronymi que inconnu du 39 *Venue L de Stalingrad, fils de Victor PEREZ, sans profession déclarant) du quatorze heures, sur Veur la déclaration de Rachel BEZIZ. Dressé le yingt-quatre et de mai Esther mil neuf soe (non naire de PArvis, la malrie qui du lecture IV° arronã1 faite ssement et invité à lire 1 acte, de Titus a signé MAROSELLI, avec nous qinquante ans, employé, cent 1 it de Paris, officier SImone de 1 état GERARD, fonctio civil par délégation du Mair S 1 Parvis Le vingt-trois : Marie MAUCOURANT, mai mil neur cent solxante-trois, vingt-une heures quarante, du huit, cher de cuisine, domiciliée née a Montreuillon a Paris, 59 rue (Nièvre) Jeame le six avril mil huit est cent *décédée quatre-vingt~dix- 1 place Lazarette DURUISSEAU, époux d'Arc, décédéa. fille de Veuve Pierre mll de cent Mauri ce Raymond MAUCOURANT, et de neur * soixante-trois quatorze heures DESSINGER. Dressé dix, le sur, vingt-quatre mai GERARD, ans employé, fonctionnaire 1 place du de Barvis, la mairle qui du lecture IV° faite et invité -déclaration à lire 1 acte, de Titus a signé MAROSELLI, avec cinquante tion du Maire./. arrondissement de nous Parla, SImone officier de 1 état it civil par dél 