Le quatorze mars mil neur cent solxante-1 trois, vingt heures-quarante-cinq, est décédé 1 place du * * - Parvis : Georges LOEILLET, né à Paris XIII°, le vingt-trois novembre mll neur cent deux, survelllant domi cillé a Paris, 251 rue Saint Honoré, fils de Achille Victor LOEILLET, et de Hortense Constance * QUENTIN, époux décédéa. Epoux de Odette Marie SURGET. Dressé le quinze ,mars mil neur cent soixante - trois, seize heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, euployé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et Invité, a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ it Che Le quatorze mars mil neur cent soixante-tro 1a, dix-neur heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Jacques Camille Jules CHARTON, né a Varennes-sui-Loire (Maine-d-Loire) le vingt-cinq novembre mil * neuf cent douze, industriel, domicilié à Paris, 9 rue Mathurin Régnier, fils de Jean-Baptiste ** Dominique CHARTON, et de Jacqueline Marie Marthe de FOS, époux décédés, Epoux de Gustava KOHM.- ** Dressé le quinze mars mil neuf cent soixants-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt Coj Le quinze mars mil neuf cent soixante-trols, six heures, est décédé 1 place du Parvie, Edouard Aristi- de Anatole FROMENTEL, né a Lille (Nord) le vingt-deux décembre mll huit cent quatre-vingt-deux, * * commerçar nt retraité, domicilié a Dammarie les Lys (Seine-6-Marne) ** * 7 S * knith so 7 rue du Mun, fils de Florimond Edouard Joseph FROMENTEL, et de Marthe Philo- mene MERVILLE, époux décédéa, Epoux de Marguerite Loul Se Eugénie PLANCKEEL. Dressé le quinze mars mil neur cent soixante-trois, Belze heures trente, sur la dé claration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° +arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation du Maire./. Cittle ey Le quatorze mars mil neur cent soixante-trois, quatre heures cinquante, est accouchée d 'un enfant ** présentement sans vie 1 place du Parvis : Félicitas CALLES SANCHEZ, née a Vitigudino (Espaghe) le ** vingt-quatre Septembre mil neur dent trente-quatre, femme de ménage, épouse de Abdelhamid NIHA, né è Alger (Algérie) le cinq mars mil neuf cent vingt-neur, coiffeur, domiciliés Pari 3, 42, rue Saint Sébas -tien. Dreasé le quinze mars mil neuf cent soixante-trols, seize heures quarante, sur la dé clarat ion * de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employe, 1 placé du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, forctionnaire de la marie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ha SC Le quinze mars mll neur cent solxante-trois, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile,34 boukevard Sébastopol : Victor Savinien SATIAT, né is Paris N°, le vingt-deus nóvembre mil neur cent * onze, employé, fils de Anna Hélolse SATIAT, sans renseighement connu du déclarant. sé le seize mara mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclarat. 1on de Henri, SIBONI, quaran -te=neur ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, Q1 lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * état civil par délégat ion du Maire./. fibori Gg Le quatorze mars mil neur cent solxante-1 trois, vingt heures-quarante-cinq, est décédé 1 place du * * - Parvis : Georges LOEILLET, né à Paris XIII°, le vingt-trois novembre mll neur cent deux, survelllant domi cillé a Paris, 251 rue Saint Honoré, fils de Achille Victor LOEILLET, et de Hortense Constance * QUENTIN, époux décédéa. Epoux de Odette Marie SURGET. Dressé le quinze ,mars mil neur cent soixante - trois, seize heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, euployé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et Invité, a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ it Che Le quatorze mars mil neur cent soixante-tro 1a, dix-neur heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Jacques Camille Jules CHARTON, né a Varennes-sui-Loire (Maine-d-Loire) le vingt-cinq novembre mil * neuf cent douze, industriel, domicilié à Paris, 9 rue Mathurin Régnier, fils de Jean-Baptiste ** Dominique CHARTON, et de Jacqueline Marie Marthe de FOS, époux décédés, Epoux de Gustava KOHM.- ** Dressé le quinze mars mil neuf cent soixants-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt Coj Le quinze mars mil neuf cent soixante-trols, six heures, est décédé 1 place du Parvie, Edouard Aristi- de Anatole FROMENTEL, né a Lille (Nord) le vingt-deux décembre mll huit cent quatre-vingt-deux, * * commerçar nt retraité, domicilié a Dammarie les Lys (Seine-6-Marne) ** * 7 S * knith so 7 rue du Mun, fils de Florimond Edouard Joseph FROMENTEL, et de Marthe Philo- mene MERVILLE, époux décédéa, Epoux de Marguerite Loul Se Eugénie PLANCKEEL. Dressé le quinze mars mil neur cent soixante-trois, Belze heures trente, sur la dé claration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° +arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation du Maire./. Cittle ey Le quatorze mars mil neur cent soixante-trois, quatre heures cinquante, est accouchée d 'un enfant ** présentement sans vie 1 place du Parvis : Félicitas CALLES SANCHEZ, née a Vitigudino (Espaghe) le ** vingt-quatre Septembre mil neur dent trente-quatre, femme de ménage, épouse de Abdelhamid NIHA, né è Alger (Algérie) le cinq mars mil neuf cent vingt-neur, coiffeur, domiciliés Pari 3, 42, rue Saint Sébas -tien. Dreasé le quinze mars mil neuf cent soixante-trols, seize heures quarante, sur la dé clarat ion * de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employe, 1 placé du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, forctionnaire de la marie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ha SC Le quinze mars mll neur cent solxante-trois, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile,34 boukevard Sébastopol : Victor Savinien SATIAT, né is Paris N°, le vingt-deus nóvembre mil neur cent * onze, employé, fils de Anna Hélolse SATIAT, sans renseighement connu du déclarant. sé le seize mara mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclarat. 1on de Henri, SIBONI, quaran -te=neur ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, Q1 lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * état civil par délégat ion du Maire./. fibori Gg 