Vu du neuilly-sur-Marne - Le vingt-six février mil neuf cent soixante-trois, c dix heures, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Lucie Augustine DUMONT, née le vingt-quatre aout m. huit cent. quatre-vingt-trb13 & Louvres (Selne-&-Oise) sans profession, domiciliée a Paris, 50 rue G Saint Antoine (sens autre-renseighement connu- du déclarant) - FDressé le vingt-sept février' mll C cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cing ans, me avenue Jean Jaures, qui lecture faite et Invité-a lire l'acte, a signé avec Nous Raymond bilbor, d de Neuilly-sur-Marne.- TRANSCRIT le vingt-sept mars mil neur cent soixante-trois, quatorze heures g par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'e civil par délégation du Maire./. Cope NEUILLYZ sur- MARNE - Le quatre marg mll neur cent solxante-trols, trelze heures est décédée 3 avenue Jean Jaures- : Louise SEILLIER, née le dix mars mil huit cent soixante= inze, . & Emquisches (Painde-Celsis/ sans profession, domiciliée a Paris IV° 30 boulevard Henri IV. V taire. (sans autre renseignement connu du déclarant) Dressé le cinq mars mil neur cent E dix heures, sur 1a. déclaration de Hehri LAURENT, cinquante-cing ans, employé, 3 avenue Jean qui lecture faite et invité a lire 1 I acte, a signé avec nous Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur- n Marne.- TRANSCRIT le vingt-Sept mars mil neur cent soixante-trois quatorze heures quinze, par Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier' de 1 'état civil par délégation du Maire./. Cg. M SAINT MAURICE (Selne) - Le trois mars mil neuf cent soixante-trois, dix-hui t heures quinze, est dé a dée 57 rue du Maréchal Leclere : Régina LEWY, domiciliée a Paris, 13 rue des d Francs Bomrgeols, 13 née & Sarrebourg (Moselle) le vingt septembre mil huit cent aoixante-seize, sans profession, de Joseph LEWY, et de Babette HEIUM, époux décédéa. Veuve de Henry SALOMON.- Dressé le quatre mars L mil neur cent soixamte-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Joseph BRUNNER, A ans, préposé des pompes funebres générales, 55 rue de Paris, a Charenton le Pont, qui lecture V et invité a lire acte, a signé avee nous Marius THEODORE, Malre de Salnt Maurice, chevalier: légion a 01 Honfieur, TRANSCRIT le vingt-sept mars mil neur cent soixante-trois, quat orze heures par nous SImone GERARD- fonctionnaire de' la (J Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'é civil par délégation du Maire./. S1 le az EMERAINVILLE - Le quinze mars mil neur cent soixente-trois, dix heures dix, est dé dée en cette commune : au Hameau de Malnoue : Pauline Emilie LAURIERE, domiciliée &Parls IV°, 23 r Rambuteau, née a Paris v°, le vingt-3ept janvier mil hult cent solxante-selze, sans profession, Le de Eugène François LAURIERE, et de Marie Célanie MORIN, décédés. Veuve de Célestin Louis Henry * * EM. TUVÉE. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de 14 Maurice BORDAS, cinquante-trois ans, directeur, domicilié a Paris, 31 rue Sarrette, qui lecture fa Div et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous Germaine BRAS, Maire d Emeralnville,- TRANSCRIT le Maz sept meas mil neuf cent soixante trois, quat orze heures vingt-olnq, par nous SImone`GERARD, rat -naire de la Mairie du IV° arrondissement,de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Mal: & 2 Par (od NEUILLY-sur-MARNE (Seine Oise) - Le vingt-sept février mil neuf cent soixanté-trols, dix heures` trente, est décédée 3 avenue Jean Jaures : ALine Marguerite BICHET, née le dix-neuf octobre mil hu cent quatre-vingt-treize a Ronchampa (Haute-Saone) concierge, domiciliée & Paria IV° 90 rue Saint - Le vi Martin, fille de François Constant BICHET et de Constance VOGIER, époux décédés. Veuve de Denis * & Louis teau Frangois BELOT. Dressé le vingt-Sept février mil neur cent solxante-trois, seize heures, sur sept, déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cing ans, employé, 3 avetue Jean Jeures, qui lecture faite époux invité a' lire l'acte, a signé avec nous Reymond BILBOR, Maire de TRANSCRIT le Romal vingt-sept mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, par nous Simone GERARD, fonct de Hei -naire de la Ma II le du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Mair 1 act offic Cq Vu du neuilly-sur-Marne - Le vingt-six février mil neuf cent soixante-trois, c dix heures, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Lucie Augustine DUMONT, née le vingt-quatre aout m. huit cent. quatre-vingt-trb13 & Louvres (Selne-&-Oise) sans profession, domiciliée a Paris, 50 rue G Saint Antoine (sens autre-renseighement connu- du déclarant) - FDressé le vingt-sept février' mll C cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cing ans, me avenue Jean Jaures, qui lecture faite et Invité-a lire l'acte, a signé avec Nous Raymond bilbor, d de Neuilly-sur-Marne.- TRANSCRIT le vingt-sept mars mil neur cent soixante-trois, quatorze heures g par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'e civil par délégation du Maire./. Cope NEUILLYZ sur- MARNE - Le quatre marg mll neur cent solxante-trols, trelze heures est décédée 3 avenue Jean Jaures- : Louise SEILLIER, née le dix mars mil huit cent soixante= inze, . & Emquisches (Painde-Celsis/ sans profession, domiciliée a Paris IV° 30 boulevard Henri IV. V taire. (sans autre renseignement connu du déclarant) Dressé le cinq mars mil neur cent E dix heures, sur 1a. déclaration de Hehri LAURENT, cinquante-cing ans, employé, 3 avenue Jean qui lecture faite et invité a lire 1 I acte, a signé avec nous Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur- n Marne.- TRANSCRIT le vingt-Sept mars mil neur cent soixante-trois quatorze heures quinze, par Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier' de 1 'état civil par délégation du Maire./. Cg. M SAINT MAURICE (Selne) - Le trois mars mil neuf cent soixante-trois, dix-hui t heures quinze, est dé a dée 57 rue du Maréchal Leclere : Régina LEWY, domiciliée a Paris, 13 rue des d Francs Bomrgeols, 13 née & Sarrebourg (Moselle) le vingt septembre mil huit cent aoixante-seize, sans profession, de Joseph LEWY, et de Babette HEIUM, époux décédéa. Veuve de Henry SALOMON.- Dressé le quatre mars L mil neur cent soixamte-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Joseph BRUNNER, A ans, préposé des pompes funebres générales, 55 rue de Paris, a Charenton le Pont, qui lecture V et invité a lire acte, a signé avee nous Marius THEODORE, Malre de Salnt Maurice, chevalier: légion a 01 Honfieur, TRANSCRIT le vingt-sept mars mil neur cent soixante-trois, quat orze heures par nous SImone GERARD- fonctionnaire de' la (J Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'é civil par délégation du Maire./. S1 le az EMERAINVILLE - Le quinze mars mil neur cent soixente-trois, dix heures dix, est dé dée en cette commune : au Hameau de Malnoue : Pauline Emilie LAURIERE, domiciliée &Parls IV°, 23 r Rambuteau, née a Paris v°, le vingt-3ept janvier mil hult cent solxante-selze, sans profession, Le de Eugène François LAURIERE, et de Marie Célanie MORIN, décédés. Veuve de Célestin Louis Henry * * EM. TUVÉE. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de 14 Maurice BORDAS, cinquante-trois ans, directeur, domicilié a Paris, 31 rue Sarrette, qui lecture fa Div et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous Germaine BRAS, Maire d Emeralnville,- TRANSCRIT le Maz sept meas mil neuf cent soixante trois, quat orze heures vingt-olnq, par nous SImone`GERARD, rat -naire de la Mairie du IV° arrondissement,de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Mal: & 2 Par (od NEUILLY-sur-MARNE (Seine Oise) - Le vingt-sept février mil neuf cent soixanté-trols, dix heures` trente, est décédée 3 avenue Jean Jaures : ALine Marguerite BICHET, née le dix-neuf octobre mil hu cent quatre-vingt-treize a Ronchampa (Haute-Saone) concierge, domiciliée & Paria IV° 90 rue Saint - Le vi Martin, fille de François Constant BICHET et de Constance VOGIER, époux décédés. Veuve de Denis * & Louis teau Frangois BELOT. Dressé le vingt-Sept février mil neur cent solxante-trois, seize heures, sur sept, déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cing ans, employé, 3 avetue Jean Jeures, qui lecture faite époux invité a' lire l'acte, a signé avec nous Reymond BILBOR, Maire de TRANSCRIT le Romal vingt-sept mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, par nous Simone GERARD, fonct de Hei -naire de la Ma II le du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Mair 1 act offic Cq 