Le sept février mil neur cent soixante-trois, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Elie Auguste MARTIN, né a Montlebon (Doubs) le vingt-quatre avrll mil huit cent -trois, sans profession, domicilié & Paris, 31 rve du Dragon, fils de Joseph Cyprien MARTIN, et de Marie Constance Caroline CAILLE, époux décédés. Epoux de Françoise Catherine CRENER. Dressé le huit 1 février mil neuf cent solxante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond Issement de Paris, officier de l'état civil * per délégation du Maire./ it Cag Le neur février mil neur cent soixante-trois, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parv. Elwire LEVY, née à Scharrachberghein (Bas-Rhin) le deux janvier mil huit cent justre-vingt-trols, # sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue de Picardie, fille de Nathan LEVY et de Pauline MULLER, 1 époux décédés. Epouse de Théodore RUBENSTEIN.- - Dressé le neuf février mil neur cent soixante-trols, 1 onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et Invité a 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai rie du IV° arr andissement de Paris, officier de l'état civil per délégat 1on du Maire. tt lage Le neur février mil neur cent soixante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Désirée Marle Joseph badoual, née a Saint Gouéno (Côtes-du-Nord) le vingt-quatre avril mil neur cent trelze, femme de ménage, domiciliée à Paris, 40 rue Chapon, fille de Jean Louis badoual, et de Marie Joseph DANIEL, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix février mil M neur cent goixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire acte, a signéewec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion * du Maire./. it C Le onse f'évrier mil neuf cent solxant e- trois; quatre heures, est décédée en son domicile 82 rue Saint Louis en 1 TIe : Marie Anna Joséphine MARTIN, née a Paris (3°) le vingt-un décembre mil hult cent * 1 soixante-quatorze, sane profession, fille de Pierre MARTIN, et de Catherine Polonie CAZANAVE, époux 1 décédés, Veuve de Edouard Henri TASTEVIN.- Dressé le onze février mll neuf cent soixante-trois, * * 1 dix heures quinze, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervil -liers, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1 la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ dibow Cy, Le dix février mil neur cent soixante-trois, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Eugene Marie RUBEUS, né a Vieux Marché (Cotes-du-Nord) le trente janvier mll neur cent quatre, sans profession, sans domicile fixe, fils de Thomas RUBEUS, et de Anne Marie RICHARD, époux décédés.- * Divorcé en premieras noces de Marle Louise Philomene LE COARER. Divorcé en secondes noces de Berthe Germalne MORISET. Dressé le onze février mil neur cent soizante-trois, quatorze heures, sur la décla ration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ond1 ssemen de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. H SCHOOL Le sept février mil neur cent soixante-trois, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Elie Auguste MARTIN, né a Montlebon (Doubs) le vingt-quatre avrll mil huit cent -trois, sans profession, domicilié & Paris, 31 rve du Dragon, fils de Joseph Cyprien MARTIN, et de Marie Constance Caroline CAILLE, époux décédés. Epoux de Françoise Catherine CRENER. Dressé le huit 1 février mil neuf cent solxante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond Issement de Paris, officier de l'état civil * per délégation du Maire./ it Cag Le neur février mil neur cent soixante-trois, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parv. Elwire LEVY, née à Scharrachberghein (Bas-Rhin) le deux janvier mil huit cent justre-vingt-trols, # sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue de Picardie, fille de Nathan LEVY et de Pauline MULLER, 1 époux décédés. Epouse de Théodore RUBENSTEIN.- - Dressé le neuf février mil neur cent soixante-trols, 1 onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et Invité a 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai rie du IV° arr andissement de Paris, officier de l'état civil per délégat 1on du Maire. tt lage Le neur février mil neur cent soixante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Désirée Marle Joseph badoual, née a Saint Gouéno (Côtes-du-Nord) le vingt-quatre avril mil neur cent trelze, femme de ménage, domiciliée à Paris, 40 rue Chapon, fille de Jean Louis badoual, et de Marie Joseph DANIEL, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix février mil M neur cent goixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire acte, a signéewec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion * du Maire./. it C Le onse f'évrier mil neuf cent solxant e- trois; quatre heures, est décédée en son domicile 82 rue Saint Louis en 1 TIe : Marie Anna Joséphine MARTIN, née a Paris (3°) le vingt-un décembre mil hult cent * 1 soixante-quatorze, sane profession, fille de Pierre MARTIN, et de Catherine Polonie CAZANAVE, époux 1 décédés, Veuve de Edouard Henri TASTEVIN.- Dressé le onze février mll neuf cent soixante-trois, * * 1 dix heures quinze, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervil -liers, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1 la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ dibow Cy, Le dix février mil neur cent soixante-trois, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Eugene Marie RUBEUS, né a Vieux Marché (Cotes-du-Nord) le trente janvier mll neur cent quatre, sans profession, sans domicile fixe, fils de Thomas RUBEUS, et de Anne Marie RICHARD, époux décédés.- * Divorcé en premieras noces de Marle Louise Philomene LE COARER. Divorcé en secondes noces de Berthe Germalne MORISET. Dressé le onze février mil neur cent soizante-trois, quatorze heures, sur la décla ration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ond1 ssemen de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. H SCHOOL 