Le ving-sept Juin mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Amelia Madelaine BELLANGE, née le dix-neuf juillet mil neuf cent trois a Breuillet (Charente- *** Maritime), sans profession, domiciliéea Paris 2°, Tue Saint Mare 22, fille de Isaac Camille * BELLANGE et de Mavie BLANC, époux sans aut res renseignements connus du déclarant. - Epouse de **** Jean Alcide TAFFARD.- dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent soixante-trois, quat or ze heures, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lixe 1 acte a signé avec Nous, Marie Bemadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Et at Civil Par délégation du Maire. it Entutous Le ving-sept juin mil neuf cent soizante-trois, huit heures vinet, est décédé, 1 Place du Parvis, # André VACCA, né le deux février mil huit cent a Cassino ( Italie), manoeuvre, * + domicilié à Issy-les-Moul ineaux (Seine), Tue du Plateau 16 bis, fils de Jean VACCA et de Antonie #4 CARAGOZE époux décédés.- Epoux de Maria VELARDO.- Dressé le ving-sept juin mil neuf cent soixante- trois, huit heures ving, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * Tutard, tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par dé- égation du Maire./. it Sandutus Le vingt-sept Juin mil neuf cent soixante-t rois, douze heures trente, est décédée; en son domicile, 29 rue Saint Louis en 1 Charlotte Marie ALTAIRAC, née le ving-six mars mil huit cent soixante- quinge à Paris VII° arrondissement, sans profession, fille de Alexandre Marie ALTAIRAC et de Antonia Alexandrine BONHOMME poux décédés. Veuve de Darriel Frangois Léon Arsene RESTOUX.- Dressé le vinst- sept juin mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, * ## cinquente ans, employé, 104 Tue d' Aubervilliers, qui, lecture fäite, et invité e lixe 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° an ond assement de * # Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Pibour Infuter Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 56 Tue de la Verrerie, à Paris IV°, Frangoise Mélanie BUC, née le sept novembre mil * huit cent Annette quat re-vingt-onze a Saint-Etienne (Loire), sans profession, domiciliée Omme dessus, fille is SUC décédée.- Divorcé en premieles noces de Henri BÉALON.- Veuve en secondes hoces de ### de * +Jacques VARENNE. - Dressé le ving-neuf Juin mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la décla- ration de Henzi SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, Marie Bemadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. fibow Seffice Le vingWeuf juin mil neuf cent soixante-trois, six heures quarante-cing, est décédé; 1 Place du * Parvis, Marc Edouard HIN ARD, né le sept ,Octobre mil neuf cent deux, a Saint-Lô (Menche), Docteur * Médecine, domicilié a Maisons-Laffitte Tue de Saint-GeImain 31.-fils de Gustave en * Lucien HINARD et de Blanche Mathilde Félicité DANGUY époux décédés.-Epoux de bouise Marie * BESNIER. - Dressé le ving-neuf Juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et last # invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette-Dubuc née Tutard, fonctionnaize de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 'Et at Civiì par délégation du Maire./. 10 Subaty Le ving-sept Juin mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Amelia Madelaine BELLANGE, née le dix-neuf juillet mil neuf cent trois a Breuillet (Charente- *** Maritime), sans profession, domiciliéea Paris 2°, Tue Saint Mare 22, fille de Isaac Camille * BELLANGE et de Mavie BLANC, époux sans aut res renseignements connus du déclarant. - Epouse de **** Jean Alcide TAFFARD.- dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent soixante-trois, quat or ze heures, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lixe 1 acte a signé avec Nous, Marie Bemadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Et at Civil Par délégation du Maire. it Entutous Le ving-sept juin mil neuf cent soizante-trois, huit heures vinet, est décédé, 1 Place du Parvis, # André VACCA, né le deux février mil huit cent a Cassino ( Italie), manoeuvre, * + domicilié à Issy-les-Moul ineaux (Seine), Tue du Plateau 16 bis, fils de Jean VACCA et de Antonie #4 CARAGOZE époux décédés.- Epoux de Maria VELARDO.- Dressé le ving-sept juin mil neuf cent soixante- trois, huit heures ving, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * Tutard, tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par dé- égation du Maire./. it Sandutus Le vingt-sept Juin mil neuf cent soixante-t rois, douze heures trente, est décédée; en son domicile, 29 rue Saint Louis en 1 Charlotte Marie ALTAIRAC, née le ving-six mars mil huit cent soixante- quinge à Paris VII° arrondissement, sans profession, fille de Alexandre Marie ALTAIRAC et de Antonia Alexandrine BONHOMME poux décédés. Veuve de Darriel Frangois Léon Arsene RESTOUX.- Dressé le vinst- sept juin mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, * ## cinquente ans, employé, 104 Tue d' Aubervilliers, qui, lecture fäite, et invité e lixe 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° an ond assement de * # Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Pibour Infuter Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 56 Tue de la Verrerie, à Paris IV°, Frangoise Mélanie BUC, née le sept novembre mil * huit cent Annette quat re-vingt-onze a Saint-Etienne (Loire), sans profession, domiciliée Omme dessus, fille is SUC décédée.- Divorcé en premieles noces de Henri BÉALON.- Veuve en secondes hoces de ### de * +Jacques VARENNE. - Dressé le ving-neuf Juin mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la décla- ration de Henzi SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, Marie Bemadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. fibow Seffice Le vingWeuf juin mil neuf cent soixante-trois, six heures quarante-cing, est décédé; 1 Place du * Parvis, Marc Edouard HIN ARD, né le sept ,Octobre mil neuf cent deux, a Saint-Lô (Menche), Docteur * Médecine, domicilié a Maisons-Laffitte Tue de Saint-GeImain 31.-fils de Gustave en * Lucien HINARD et de Blanche Mathilde Félicité DANGUY époux décédés.-Epoux de bouise Marie * BESNIER. - Dressé le ving-neuf Juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et last # invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette-Dubuc née Tutard, fonctionnaize de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 'Et at Civiì par délégation du Maire./. 10 Subaty 