Cinquante C1-C- Le vingt-neur mars mil neur cent solzante-trols,"une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marceline Jeanne PRUD HOMME, née Paris (XVIII°) le dix-sept novembre mil huit cent quatro-vingt-six ouvriere, domiciliée a Parls, 2 rue Saint-Elisabeth, fille de Márie Victorine PRUD *HOMME, décédée.- Célibetalre. Dressé le vingt-neuf mars mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MÁROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. tt Cog Le vingt-huit mars mil neur cent soixante-trols, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du Par- vis : Jeanne Catherine DAP, née a Oudrenne (Moselle) le vingt-trois décembre mil hult cent quatre - vingt-sept, sans profession, domiciliée a Soisy-sous-Montmoreney 13 sentier des Cailles fille de Michel DAP, et de Marie BETTENDROFF, époux décédés. Veuye de Sylyain DOBREMETZ.- Dressé le * - vingt-neuf mars mil neur dert soixante-trois, quinze hevres trente, sur Is déclaration de Titus Marose -li, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *faiteet invité a lire l'acte, e signé avec nous SImone GERARD, Conctionna Ire de la mairie du IV° arrond issement de Paris; offleler de 'stats civil par délégation du Maire./. U Cage Le vingt-neur mars mil neuf cent soixante-trols, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, the Giselda DEL TOSO, née a Castelnovo del Fruili (Italie) le cinq décembre mil neur cent quatorze, A sans profession, domlciliée a Livry-Gargan (Seine-&-O1se) 49 allée Lucien Michard, fille de Léonardo DEL TOSO, et de Rosalia CEDOLIN, époux décédés.- Epouse de Léonardo DEL COLLE.- Dressé le vingt-neuf mars mil neur cent soixante-trols, selze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qu `lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone * GERARD, fonct lonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. tt le mars mil neur dent soixante=trois dAx-neur heures, est décédée en son domicile 6 quai nt des Célestins : Marie Josephe SAILLE, née as Marzan (Morblhan) le trente novenbre mil hult cent 'solxante treize, concierge, fille de Julien Marie SAILLE, et de Jeanne Marle LE TILLY, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Auguste Marie Gabriel BARON. Veuve en secondes noces de Loui's Emile BOISSY.- * * Dressé le trente mars mil neur cent solxante-trols, neuf heures dix, sur.la déclarat 1on de Henri *** SIBONI, quarante-neu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et infité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier the de 'état civil par délégation du Maire./. fibom ego Le trente mars mil neuf dent soixante-trol 9/ heures, est décédée en son domicile 24 rue du Rol de Sicile Chaja GOUREVITCH,-née a Klew (Russie) le ddx-Sept aout mll hult cent sans profession fille de Léon GOUREVITCH, et de Louba WAISSMANN, époux décédés. Veuve de Lefb broujanITZKY Dressé le trente mars mil neur cent solzante-trols, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé,104 rue à Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire 1 'acte,a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officiar de * 1 état civil par délégation du Malre./. Pibour CO Cinquante C1-C- Le vingt-neur mars mil neur cent solzante-trols,"une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marceline Jeanne PRUD HOMME, née Paris (XVIII°) le dix-sept novembre mil huit cent quatro-vingt-six ouvriere, domiciliée a Parls, 2 rue Saint-Elisabeth, fille de Márie Victorine PRUD *HOMME, décédée.- Célibetalre. Dressé le vingt-neuf mars mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MÁROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. tt Cog Le vingt-huit mars mil neur cent soixante-trols, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du Par- vis : Jeanne Catherine DAP, née a Oudrenne (Moselle) le vingt-trois décembre mil hult cent quatre - vingt-sept, sans profession, domiciliée a Soisy-sous-Montmoreney 13 sentier des Cailles fille de Michel DAP, et de Marie BETTENDROFF, époux décédés. Veuye de Sylyain DOBREMETZ.- Dressé le * - vingt-neuf mars mil neur dert soixante-trois, quinze hevres trente, sur Is déclaration de Titus Marose -li, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *faiteet invité a lire l'acte, e signé avec nous SImone GERARD, Conctionna Ire de la mairie du IV° arrond issement de Paris; offleler de 'stats civil par délégation du Maire./. U Cage Le vingt-neur mars mil neuf cent soixante-trols, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, the Giselda DEL TOSO, née a Castelnovo del Fruili (Italie) le cinq décembre mil neur cent quatorze, A sans profession, domlciliée a Livry-Gargan (Seine-&-O1se) 49 allée Lucien Michard, fille de Léonardo DEL TOSO, et de Rosalia CEDOLIN, époux décédés.- Epouse de Léonardo DEL COLLE.- Dressé le vingt-neuf mars mil neur cent soixante-trols, selze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qu `lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone * GERARD, fonct lonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. tt le mars mil neur dent soixante=trois dAx-neur heures, est décédée en son domicile 6 quai nt des Célestins : Marie Josephe SAILLE, née as Marzan (Morblhan) le trente novenbre mil hult cent 'solxante treize, concierge, fille de Julien Marie SAILLE, et de Jeanne Marle LE TILLY, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Auguste Marie Gabriel BARON. Veuve en secondes noces de Loui's Emile BOISSY.- * * Dressé le trente mars mil neur cent solxante-trols, neuf heures dix, sur.la déclarat 1on de Henri *** SIBONI, quarante-neu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et infité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier the de 'état civil par délégation du Maire./. fibom ego Le trente mars mil neuf dent soixante-trol 9/ heures, est décédée en son domicile 24 rue du Rol de Sicile Chaja GOUREVITCH,-née a Klew (Russie) le ddx-Sept aout mll hult cent sans profession fille de Léon GOUREVITCH, et de Louba WAISSMANN, époux décédés. Veuve de Lefb broujanITZKY Dressé le trente mars mil neur cent solzante-trols, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé,104 rue à Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire 1 'acte,a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officiar de * 1 état civil par délégation du Malre./. Pibour CO 