C.S. Vu la grosse & Nous remise le dix juillet mll neuf cent soixante-trois Nous transcrivons ici le dispositif d un jugement rendu le trols mai mil neuf cent soixante-trois, par le Tribunal de Grande et instancé du département de.la Seine : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neur juillet mil * * neur cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Henri BRANDYS, domicilié & Paris (IV°) 16 rue * Pierre au Lard, né à Varsovie (Pologne) le vingt-cing juillet mil neur cent vingt-cinq, fils de * * * il- Szlama BRANDYS, et de. Estera PASS, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de * * déces du sua-nommé et qu'11 sers oppesable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on * jus * du code civil, Ordonne la transcription_ du dispositif du présent jugement sur les registres de *état civil de la mairie du IV ° issement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, L'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuj et quatre-vIngt-onze (deuxieme allnéa) du code civil pour de double original des registres de 38 commune. TRANSCRIT le douze, juillet mil neur cent soixante-s * trois,/par nous Simone GERARD, fonctionnadre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de tots l'état civil par délégation du Yaire./. egg lié T.* Le onze juillet mil neur cent soixante-trols, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, rois Julie Marguerite MOREAU, née à Nantes Loire-Atlantique) le premier mai mil hult cent quatre-ving - qui treize, femme de ménage, domiciliée à PARIS, 16 rue Saint Sauveur, fille de Eugene MOREAU, et de * du Jeanne Marie Madeleine COUÉ, époux décédés. Divorcée de Edouard MarCel Joseph CLUPETIL. Dressé le * * -douse juillet mil neur cent soixante-trois, selze heures, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, l' 'place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par d'élégation du Vaire./. Ive tt Coj rois f1] treize juillet mil neuf cent soixante-trois, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * ,e Sermaine Marie EDIAR, née a Vincennes (Seine) le trois janvier mil neur cent neuf, sans profession, *** lomiciliée aDRavell (Seine- Oise) 4 rue de Chatillon, fille de, Victor Alphonse EDIAR, et de Angele *** e FAUVEAU, époux décédés, Epouse de Henri Paul CARPENTIER. Dressé le treize juillet mil neur dent soixan- - te-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé av.ec nous SImone GERARD, fonet lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt 1s CG * Le douze juillet mil neuf cent soixante-troi vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Victoria THERY, née a Avion (Paa-de-Celeis) le vingt octobre mil neuf cent trois, sans profession, ** omiciliée a Asnieres (Selne) 47 rue Waldeck Rousseau, fille de Victor Joseph THERY, et de Marie * * * GUFFROY, époux décédés, Epouse de Théodore Eugene Jean PETER. Dressé le trelze juillet mil neuf cent * soixante-treis, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, & signé avec nous Símone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délé gat lon du Maire tt O/10 Le treize juillet mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante-cinq, est décédé 11 place du Parvis André MERMET, né is Torquay (Angleterre) le vingt-un avril mll huft cent quatre-vingt-dlsept, Bans *** profession, domicilié : Paris, 15 rue de flls de Laurent MERMET, et de Lucy JACKMAN, époux *** décédés. Epoux de Henriette FROUDKIND. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent lxante-trois, dix heu -res trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnair e de la mairie du TV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gat lon du Maire./ tt C/ C.S. Vu la grosse & Nous remise le dix juillet mll neuf cent soixante-trois Nous transcrivons ici le dispositif d un jugement rendu le trols mai mil neuf cent soixante-trois, par le Tribunal de Grande et instancé du département de.la Seine : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neur juillet mil * * neur cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Henri BRANDYS, domicilié & Paris (IV°) 16 rue * Pierre au Lard, né à Varsovie (Pologne) le vingt-cing juillet mil neur cent vingt-cinq, fils de * * * il- Szlama BRANDYS, et de. Estera PASS, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de * * déces du sua-nommé et qu'11 sers oppesable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on * jus * du code civil, Ordonne la transcription_ du dispositif du présent jugement sur les registres de *état civil de la mairie du IV ° issement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, L'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuj et quatre-vIngt-onze (deuxieme allnéa) du code civil pour de double original des registres de 38 commune. TRANSCRIT le douze, juillet mil neur cent soixante-s * trois,/par nous Simone GERARD, fonctionnadre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de tots l'état civil par délégation du Yaire./. egg lié T.* Le onze juillet mil neur cent soixante-trols, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, rois Julie Marguerite MOREAU, née à Nantes Loire-Atlantique) le premier mai mil hult cent quatre-ving - qui treize, femme de ménage, domiciliée à PARIS, 16 rue Saint Sauveur, fille de Eugene MOREAU, et de * du Jeanne Marie Madeleine COUÉ, époux décédés. Divorcée de Edouard MarCel Joseph CLUPETIL. Dressé le * * -douse juillet mil neur cent soixante-trois, selze heures, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, l' 'place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par d'élégation du Vaire./. Ive tt Coj rois f1] treize juillet mil neuf cent soixante-trois, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * ,e Sermaine Marie EDIAR, née a Vincennes (Seine) le trois janvier mil neur cent neuf, sans profession, *** lomiciliée aDRavell (Seine- Oise) 4 rue de Chatillon, fille de, Victor Alphonse EDIAR, et de Angele *** e FAUVEAU, époux décédés, Epouse de Henri Paul CARPENTIER. Dressé le treize juillet mil neur dent soixan- - te-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé av.ec nous SImone GERARD, fonet lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt 1s CG * Le douze juillet mil neuf cent soixante-troi vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Victoria THERY, née a Avion (Paa-de-Celeis) le vingt octobre mil neuf cent trois, sans profession, ** omiciliée a Asnieres (Selne) 47 rue Waldeck Rousseau, fille de Victor Joseph THERY, et de Marie * * * GUFFROY, époux décédés, Epouse de Théodore Eugene Jean PETER. Dressé le trelze juillet mil neuf cent * soixante-treis, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, & signé avec nous Símone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délé gat lon du Maire tt O/10 Le treize juillet mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante-cinq, est décédé 11 place du Parvis André MERMET, né is Torquay (Angleterre) le vingt-un avril mll huft cent quatre-vingt-dlsept, Bans *** profession, domicilié : Paris, 15 rue de flls de Laurent MERMET, et de Lucy JACKMAN, époux *** décédés. Epoux de Henriette FROUDKIND. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent lxante-trois, dix heu -res trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnair e de la mairie du TV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gat lon du Maire./ tt C/ 