Vu la grosse & Nous remise le selze février mil neur cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le 286 dispositif dun Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, le vingt-six octobre mll neuf cent solxant deux Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare * Mort que le 'trente juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Maurice LEIBZAD, * * Minisi en dis - domicilié a Paris IV°, 4 rue des Blancs Manteaux, sans autres renseignements, Dit que le présent *** ame jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu il sera oppesable aux tiers dans les ter - -mes de 1 'article quatre-vingt-onse du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrond issement de Paris, lieu du der du Redij -nier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil qui ** comba mast operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre - a As 1942 vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de 38. commune.- ** Rejette le surplus de la requete. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent soixante-trois *** dix heures dix, par nous Simone GERARD, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. G-Y le dix-neuf février mil neur cent soixante-trois, six heures cinquante, est décédée 1 place du Par- 28 vis : Gabrielle Marle Louise THOUVENIN, née & Baccarat (Meurthe- Moselle) le dix-huit décembre mil neur cent onze, caissiere, domiciliée a Paris, 15 rue Olivier de Serres, fille de Joseph Lucien * * Si THOUVENIN, décédé, et de Léon VALENTIN, sa weuve, Bans autre renseignement connu du déclarant.- Présumée Célibataire. Dressé le dix-neur février mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, #* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv1a qui lecture * faite et invité a' lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Bight Le dix-huit février mil nour cent soixante-trois, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du ** 288 Parvis : Virginie Désirée DEVAUX, née a Deuil (Seine-&-Oise) le d ix-huit mars mil huit cent soixan- te-quatorze, sans profession, domiciliée & Parls, 12 rue d Alexandrie, fille de Désiré Alexandre ** DEVAUX, et de Henrlette Emélie Alexandrine BEAULIEU, époux décédés, Veuve de Myrtile Auguste * * * LANIEZ. Dressé le dix-neur février mil neur cent soixante-trois, quat orze heures trente, sur la dé- claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Ma irie du IV ° arrondisse -ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le dix-huit f'évrier mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis 289 Michelle Marie Paule DURAND, née a Saint Denis (Seine) le vingt-huit aout mil neuf cent vingt-sept,* sans profession, domicillée a Paris, 67 rue Doudeauville, fille de Madeleine Marcelle Andrée DURAND sans profession, domiciliée a Meudon (Seine- Oise) 1 ter rue Rodier.- Divorcéé en premieres noces de Jacques Marie Louis Alfred LIEVAL. Epoúse en secondes noces de Claude Albert Jean Marie ABRY.- * Dressé le dix-neur février mil neur cent soixante-trois quinze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, off1 - gier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cy Le dix-neur février mil neur cent soixante-trois, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du t 29 Parvis : Louis Théodule RICHARD, né a Paris XX*, le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-six, *** sans rofession, domicilié a Paris, 5 place de la Sorbonne, fils de Jean Baptiste Adolphe RICHARD, * et de Françoise Eléonore WILLAUME, époux décédés,- Divorcé en premieres noces de Marthe Albertine GRATIEN. Epoux en secondes noces de Marie yvonne KERBRAT. Dressé le vingt février mil neuf cent * * soixante-trois, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de 1 'état civll par délégation du * * Maire./. it B Vu la grosse & Nous remise le selze février mil neur cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le 286 dispositif dun Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, le vingt-six octobre mll neuf cent solxant deux Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare * Mort que le 'trente juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Maurice LEIBZAD, * * Minisi en dis - domicilié a Paris IV°, 4 rue des Blancs Manteaux, sans autres renseignements, Dit que le présent *** ame jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu il sera oppesable aux tiers dans les ter - -mes de 1 'article quatre-vingt-onse du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrond issement de Paris, lieu du der du Redij -nier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil qui ** comba mast operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre - a As 1942 vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de 38. commune.- ** Rejette le surplus de la requete. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent soixante-trois *** dix heures dix, par nous Simone GERARD, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. G-Y le dix-neuf février mil neur cent soixante-trois, six heures cinquante, est décédée 1 place du Par- 28 vis : Gabrielle Marle Louise THOUVENIN, née & Baccarat (Meurthe- Moselle) le dix-huit décembre mil neur cent onze, caissiere, domiciliée a Paris, 15 rue Olivier de Serres, fille de Joseph Lucien * * Si THOUVENIN, décédé, et de Léon VALENTIN, sa weuve, Bans autre renseignement connu du déclarant.- Présumée Célibataire. Dressé le dix-neur février mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, #* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv1a qui lecture * faite et invité a' lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Bight Le dix-huit février mil nour cent soixante-trois, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du ** 288 Parvis : Virginie Désirée DEVAUX, née a Deuil (Seine-&-Oise) le d ix-huit mars mil huit cent soixan- te-quatorze, sans profession, domiciliée & Parls, 12 rue d Alexandrie, fille de Désiré Alexandre ** DEVAUX, et de Henrlette Emélie Alexandrine BEAULIEU, époux décédés, Veuve de Myrtile Auguste * * * LANIEZ. Dressé le dix-neur février mil neur cent soixante-trois, quat orze heures trente, sur la dé- claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Ma irie du IV ° arrondisse -ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le dix-huit f'évrier mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis 289 Michelle Marie Paule DURAND, née a Saint Denis (Seine) le vingt-huit aout mil neuf cent vingt-sept,* sans profession, domicillée a Paris, 67 rue Doudeauville, fille de Madeleine Marcelle Andrée DURAND sans profession, domiciliée a Meudon (Seine- Oise) 1 ter rue Rodier.- Divorcéé en premieres noces de Jacques Marie Louis Alfred LIEVAL. Epoúse en secondes noces de Claude Albert Jean Marie ABRY.- * Dressé le dix-neur février mil neur cent soixante-trois quinze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, off1 - gier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cy Le dix-neur février mil neur cent soixante-trois, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du t 29 Parvis : Louis Théodule RICHARD, né a Paris XX*, le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-six, *** sans rofession, domicilié a Paris, 5 place de la Sorbonne, fils de Jean Baptiste Adolphe RICHARD, * et de Françoise Eléonore WILLAUME, époux décédés,- Divorcé en premieres noces de Marthe Albertine GRATIEN. Epoux en secondes noces de Marie yvonne KERBRAT. Dressé le vingt février mil neuf cent * * soixante-trois, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de 1 'état civll par délégation du * * Maire./. it B 