Cinquante-sept 80 Le onze avril mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures quarante, est décédée 1 place du Parvie, Jeanne Marie NEJVILLE, née a Tatinghem (Pas-de-Calais) le trente-un aout mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, sans profession, domiciliée is Bully Grenay (Pas-do-Calsis) 8 cité Voltaire. Fille de Jules Joseph NEUVILLE, et de Constance VANDANBOSSE, époux décédés. Epouse de Omer CHABERT. Dressé le douse avril mil neur cent soixame-trois, quatorse heures cinquante; sub la déclarat ion de Titus MAROSELLI quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de *** 1 'état civil par délégation du Maire./. to ago Le onse avril mil neur cent soixante-trois, trelze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvie Sauveur Clément VINCENTI, né a Alger (Algérie) le vingt octobre mil hult cent quatre-vingt-quatre, ** sans profession, domicilié a Parls 5 rue du Ruisseau, fils de Laurent VINCENTI, et de Marie-Anne * Christine Dominique Rosaria XUEREB, époux décédés.- Veur en premieres noces de Berthe Semah SMADJA.- Veug en secondes noces de Madeleine Henriette BERTIN.- Dressé le douze avril mil neur cent soixante - trois, quinze heures, sur ladeclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite et invité a lire A 'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. th ag Le douse avril mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Léonti- ne BEAUNE, nee a Mont Lugon (Allier) le dix-Sept septembre mil huit cent quatre-vingt-six, f'emme de mé - nage, domiciliée a Paris, 7 rue du Grand Cert, fille de Antoine BEAUNE, et de Marie SAPIEN, époux dé - cédéa. Veuve de Paul Louis Charles CROSNIER. Dressé le trelze avril mil neuf cent soixante-trois, onse heumes, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, '1 place du Parvis, qui lee - ture fa Ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arr ond issement de Paris, officier de 1 état civii par délégation du Maire./. to Coj 11 Le trelza avril mil neur cent soixante-trois, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * * Eugene RaymondDROUARD, né a Paris (XVIII°) se quinze février mil neuf cent hui ferraldlour, domici - lié a Paris, 9 rue Monge, fiss de Eugene Louis DROUARD, décédé, et de Marle Thérese MANSUETTE BATTAGLIA sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue Le Dantee. Epoux de Germaine MIGNOT. - Dressé le treize avril mil neur cent soixante-trois, onse heures dix, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI * * quarante-neur ans, employé, 1 piace du Parvis, qui Lecture fame et invité à lire A acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis@ement de Parls, orficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th C Le quatorze avril-1 mil neur cent soixante- trois, neur heures vingt, est décédé 1 place du Parvis,Jean KINDYNIS, né a Patras (Grese) le diz-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dir-sept, Ministre plénipo- tentiaire de Groce, domicilié a Athenes (Grece) 27 rue de Voulie, fils de Thémistocle KINDYNIS, et de Angélique SARATSOGLOU, époux décédés. Célibataire. Dressé le quat orse avril mil neur cent soixante * trois, quinse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 pla- ce du Parvie, qui Aecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnal- re de is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de A état civil par délégat 1on du Maire./. to Cinquante-sept 80 Le onze avril mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures quarante, est décédée 1 place du Parvie, Jeanne Marie NEJVILLE, née a Tatinghem (Pas-de-Calais) le trente-un aout mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, sans profession, domiciliée is Bully Grenay (Pas-do-Calsis) 8 cité Voltaire. Fille de Jules Joseph NEUVILLE, et de Constance VANDANBOSSE, époux décédés. Epouse de Omer CHABERT. Dressé le douse avril mil neur cent soixame-trois, quatorse heures cinquante; sub la déclarat ion de Titus MAROSELLI quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de *** 1 'état civil par délégation du Maire./. to ago Le onse avril mil neur cent soixante-trois, trelze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvie Sauveur Clément VINCENTI, né a Alger (Algérie) le vingt octobre mil hult cent quatre-vingt-quatre, ** sans profession, domicilié a Parls 5 rue du Ruisseau, fils de Laurent VINCENTI, et de Marie-Anne * Christine Dominique Rosaria XUEREB, époux décédés.- Veur en premieres noces de Berthe Semah SMADJA.- Veug en secondes noces de Madeleine Henriette BERTIN.- Dressé le douze avril mil neur cent soixante - trois, quinze heures, sur ladeclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite et invité a lire A 'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. th ag Le douse avril mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Léonti- ne BEAUNE, nee a Mont Lugon (Allier) le dix-Sept septembre mil huit cent quatre-vingt-six, f'emme de mé - nage, domiciliée a Paris, 7 rue du Grand Cert, fille de Antoine BEAUNE, et de Marie SAPIEN, époux dé - cédéa. Veuve de Paul Louis Charles CROSNIER. Dressé le trelze avril mil neuf cent soixante-trois, onse heumes, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, '1 place du Parvis, qui lee - ture fa Ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arr ond issement de Paris, officier de 1 état civii par délégation du Maire./. to Coj 11 Le trelza avril mil neur cent soixante-trois, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * * Eugene RaymondDROUARD, né a Paris (XVIII°) se quinze février mil neuf cent hui ferraldlour, domici - lié a Paris, 9 rue Monge, fiss de Eugene Louis DROUARD, décédé, et de Marle Thérese MANSUETTE BATTAGLIA sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue Le Dantee. Epoux de Germaine MIGNOT. - Dressé le treize avril mil neur cent soixante-trois, onse heures dix, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI * * quarante-neur ans, employé, 1 piace du Parvis, qui Lecture fame et invité à lire A acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis@ement de Parls, orficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th C Le quatorze avril-1 mil neur cent soixante- trois, neur heures vingt, est décédé 1 place du Parvis,Jean KINDYNIS, né a Patras (Grese) le diz-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dir-sept, Ministre plénipo- tentiaire de Groce, domicilié a Athenes (Grece) 27 rue de Voulie, fils de Thémistocle KINDYNIS, et de Angélique SARATSOGLOU, époux décédés. Célibataire. Dressé le quat orse avril mil neur cent soixante * trois, quinse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 pla- ce du Parvie, qui Aecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnal- re de is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de A état civil par délégat 1on du Maire./. to 