Vu la grosse a Nous remise le neur février mil neuf cent Vingt-quatre solxahte-trois, un Jugement rendu par le es.C- Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-un décembre mll neuf cent * soixante-deux, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le Sept mars mil neuf cent quarante-quatre est décédée a Drancy (Seine) Feiga *** JAKLETZ, domiciliée à Paris (IV°) 28 rue de Rivoli, sans autres renseignements, Dit que le présent * jugement biendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les the termes de 1 'article quatre-vingt~onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du pré - - sent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IVS arrond issement de Paris, lieu du dernier domicils de la défunte. DIt qu'en ce qui concerne les mentions, l'offlcier de 1 'état civil qui ope rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante et qua - a tre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de se commune.- Rejette le surplus de lm requete. TRANSCRIT le onze février mil neur cent solxante-trois, quatorze *** 18 heures querante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civll par délégation du Malre./. g 2 Le dix février mil neur cent soixante-trois, lix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marie Hélene CORMARIE, née a Salnt Barthélémy Lot=b-Garonne) le sept aout mil huit cent quatre-v ingt Feix, sans profession, domiciliée & Paris, 86 rue des Archives, fille de Etienne CORMARIE, et de * * L- Catherine BORDERIE, époux décédés. Veuve de Philibert LABRY. Dressé le onse février mil neur cent *** BE soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard fonct lonnaire de 1a Malrie du IV ° arr and issement de Paris , officier de 'état civil par délégation du Ma rre./. tt 53 Le dix f'évrier mil neur cent soixante-trols, dix-neur heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * Catherine Marie LEPIDI, née a Orléansville (Algérie) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf retraitée, domiciliée a Sainte Genevieve des Bois (Seino&& 013e) 122 rue Pierre Brossolette, fille * de Jules LEPIDI, et de anne Françoise RENUCCI, époux décédés. Veuve de Philippe PERETTI. Dressé le ** onze février mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Ma - rose 111, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Barvis, qui lecture faite et Invité à li re 1 'acte, signé avec nous signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Ma Ir le du IV° arr ond issement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 34 tl Le onze févr 1er mik neur cent soixante-trois, une heure, est décédé 1 place du Parv. is, Emile CHAGNET né : Montmangon (Côte d 'or) le neuf décembre mil huit cent soixante quinze, sans profession, domici- 11é à Paris 14 rue Sa int-Sauveur, fils de François CHAGNET, et de Anne Claude MOUTHOT, époux décédés. A Veur en premieres noces de Louise Pauline MIZaRD. Epoux en secondes noces de Jeanne Alexandrine  # Augustine CHANTEPIE, Dressé le onze février mll neur cent soixante-trois, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal -te et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du maire./. tt Co 35 Le onze février mil neur cent soixante-trois, trois heures trente, est décedé 1 place du Parvis, ** 12 Robert Jacques SOUILLARD, né à Paria (3°) le neur avril mil neuf cent douze, sans profession, domi- cillé a Paris, 18 rue du Grenier SaintLahare fils de Jules SOUILLARD, et de Augustine LEVEAU, époux ** décédés, Veur de Lucienne BOURRINET. Dressé le onze février mil neuf cent solxarte-trois, quinze heu- res, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture, faite et invité in lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° * arr ondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Vu la grosse a Nous remise le neur février mil neuf cent Vingt-quatre solxahte-trois, un Jugement rendu par le es.C- Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-un décembre mll neuf cent * soixante-deux, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le Sept mars mil neuf cent quarante-quatre est décédée a Drancy (Seine) Feiga *** JAKLETZ, domiciliée à Paris (IV°) 28 rue de Rivoli, sans autres renseignements, Dit que le présent * jugement biendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les the termes de 1 'article quatre-vingt~onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du pré - - sent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IVS arrond issement de Paris, lieu du dernier domicils de la défunte. DIt qu'en ce qui concerne les mentions, l'offlcier de 1 'état civil qui ope rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante et qua - a tre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de se commune.- Rejette le surplus de lm requete. TRANSCRIT le onze février mil neur cent solxante-trois, quatorze *** 18 heures querante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civll par délégation du Malre./. g 2 Le dix février mil neur cent soixante-trois, lix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marie Hélene CORMARIE, née a Salnt Barthélémy Lot=b-Garonne) le sept aout mil huit cent quatre-v ingt Feix, sans profession, domiciliée & Paris, 86 rue des Archives, fille de Etienne CORMARIE, et de * * L- Catherine BORDERIE, époux décédés. Veuve de Philibert LABRY. Dressé le onse février mil neur cent *** BE soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard fonct lonnaire de 1a Malrie du IV ° arr and issement de Paris , officier de 'état civil par délégation du Ma rre./. tt 53 Le dix f'évrier mil neur cent soixante-trols, dix-neur heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * Catherine Marie LEPIDI, née a Orléansville (Algérie) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf retraitée, domiciliée a Sainte Genevieve des Bois (Seino&& 013e) 122 rue Pierre Brossolette, fille * de Jules LEPIDI, et de anne Françoise RENUCCI, époux décédés. Veuve de Philippe PERETTI. Dressé le ** onze février mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Ma - rose 111, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Barvis, qui lecture faite et Invité à li re 1 'acte, signé avec nous signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Ma Ir le du IV° arr ond issement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 34 tl Le onze févr 1er mik neur cent soixante-trois, une heure, est décédé 1 place du Parv. is, Emile CHAGNET né : Montmangon (Côte d 'or) le neuf décembre mil huit cent soixante quinze, sans profession, domici- 11é à Paris 14 rue Sa int-Sauveur, fils de François CHAGNET, et de Anne Claude MOUTHOT, époux décédés. A Veur en premieres noces de Louise Pauline MIZaRD. Epoux en secondes noces de Jeanne Alexandrine  # Augustine CHANTEPIE, Dressé le onze février mll neur cent soixante-trois, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal -te et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du maire./. tt Co 35 Le onze février mil neur cent soixante-trois, trois heures trente, est décedé 1 place du Parvis, ** 12 Robert Jacques SOUILLARD, né à Paria (3°) le neur avril mil neuf cent douze, sans profession, domi- cillé a Paris, 18 rue du Grenier SaintLahare fils de Jules SOUILLARD, et de Augustine LEVEAU, époux ** décédés, Veur de Lucienne BOURRINET. Dressé le onze février mil neuf cent solxarte-trois, quinze heu- res, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture, faite et invité in lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° * arr ondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it 