Le treize Juin mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexis * * 826 Marie LE ROY, né le premier aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze & Louargat (Côtes-duyord), ** sans profession, domicilié a Paris 3°, rue quincampoix 101, fils de Frangois LE ROY et de Louise * * * LE coz époux décédés.- Epoux de Marie COIC.- Dressé le treize juin mil neup cent soixante= trois, * * quatorse heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née * * TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délé- gation du Maire. Itt Sinietus Le treize juin mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, 827 Marie Louise SALAUN, née le seize juillet mil neur cent deux a Pluguffan (Finistere), BatS profession, domiciliée à Paris 18° arrondi ssement, rue de la Chapelle 54, fille de Frangois SALAUN et de Marie * * Louise KERSALÉ époux décédés.- Veuve de Jean-Marie KERHOAS.- Dressé le treize Juin mil neur cent * * * soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette * Dubue née tut ard, conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire. Itt Safaters Le treize juin mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt, est décédée, en son domicile, rue * 828 Caron 4, Léonne Marle Jeanne Simonne LEFORESTIER, né & Bacqueville-en- Caux Seine-Maritime), le * * quinze Juin mil neur cent sept, Employée de laboratoire, domiciliée comme dessus, fille de Alexandre Nicolas Líon LEFORESTIER et de Marle Hélene LANCHON époux décédés.-Epouse de Gaëtan Joseph GILOIS.- * Dressé le tralze Juln mil neur cent soixante-trois, dix-huit heures trente, sur la déclaration de * * Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. fibom Statas Le quatorze Juin mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, est décédée, en son domicile, 31 rue 829 des Archives a Paris IV°, Louise Marie Georgina CASTEL, née le Sept décembre mil huit cert quatre vingt-oing, à Paris x°, Bans profession, domiciliée comme dessus, fille de Eugénie CASTEL décédée.- Veuve de Georges Auguste CONRAD.- Dressé le quatorze Juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze* * heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, * * lecture faits, et invité à lire l'act e a signé avec NOUS, Marie Bernadette Dubuc née tuterd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier' de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Sibour Sertutes Le treize jurn mil neuf cent soixante-trois, vingt-une-heuxes vingt, est déédée, 1 Place du Parvis, 830 Mathilde 'Alphonsine Henriette BOUTELOUP, n'ée le vingt-huit Juin mil huit cent soixante-dix-neuf, a Nantes (Loire=Atlantique), Retraitée, domiciliée a Paris I°, Tue de 1 Arbre Sec 45, fils de * Alphonse Victor BOUTELOUP et de Mathilde Joséphine époux décédés. élibataize Dressé le quatorge juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus 4### MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a * sigé avec Nous, Marie BeInadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissemen de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. it Stake Le treize Juin mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexis * * 826 Marie LE ROY, né le premier aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze & Louargat (Côtes-duyord), ** sans profession, domicilié a Paris 3°, rue quincampoix 101, fils de Frangois LE ROY et de Louise * * * LE coz époux décédés.- Epoux de Marie COIC.- Dressé le treize juin mil neup cent soixante= trois, * * quatorse heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née * * TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délé- gation du Maire. Itt Sinietus Le treize juin mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, 827 Marie Louise SALAUN, née le seize juillet mil neur cent deux a Pluguffan (Finistere), BatS profession, domiciliée à Paris 18° arrondi ssement, rue de la Chapelle 54, fille de Frangois SALAUN et de Marie * * Louise KERSALÉ époux décédés.- Veuve de Jean-Marie KERHOAS.- Dressé le treize Juin mil neur cent * * * soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette * Dubue née tut ard, conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire. Itt Safaters Le treize juin mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt, est décédée, en son domicile, rue * 828 Caron 4, Léonne Marle Jeanne Simonne LEFORESTIER, né & Bacqueville-en- Caux Seine-Maritime), le * * quinze Juin mil neur cent sept, Employée de laboratoire, domiciliée comme dessus, fille de Alexandre Nicolas Líon LEFORESTIER et de Marle Hélene LANCHON époux décédés.-Epouse de Gaëtan Joseph GILOIS.- * Dressé le tralze Juln mil neur cent soixante-trois, dix-huit heures trente, sur la déclaration de * * Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. fibom Statas Le quatorze Juin mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, est décédée, en son domicile, 31 rue 829 des Archives a Paris IV°, Louise Marie Georgina CASTEL, née le Sept décembre mil huit cert quatre vingt-oing, à Paris x°, Bans profession, domiciliée comme dessus, fille de Eugénie CASTEL décédée.- Veuve de Georges Auguste CONRAD.- Dressé le quatorze Juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze* * heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, * * lecture faits, et invité à lire l'act e a signé avec NOUS, Marie Bernadette Dubuc née tuterd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier' de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Sibour Sertutes Le treize jurn mil neuf cent soixante-trois, vingt-une-heuxes vingt, est déédée, 1 Place du Parvis, 830 Mathilde 'Alphonsine Henriette BOUTELOUP, n'ée le vingt-huit Juin mil huit cent soixante-dix-neuf, a Nantes (Loire=Atlantique), Retraitée, domiciliée a Paris I°, Tue de 1 Arbre Sec 45, fils de * Alphonse Victor BOUTELOUP et de Mathilde Joséphine époux décédés. élibataize Dressé le quatorge juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus 4### MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a * sigé avec Nous, Marie BeInadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissemen de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. it Stake 