Ginq CR.CG 1 Le sept janvie er mil neuf cent soixante-troi cinq hemres cinquante, est décédée 1 place du Parvis, * Anne Marie Claudine VILLAIN, née à Nantes (Lolre-Atlantique) le cinq septembre mll hult cent quatre- vingt, sans profession, è Paris, 97 avenue de la Bourdonnals, fille de Auguste Jules * * Henri VILLAIN, et de Marie Delphine Elisabeth BONHOMET, époux décédés. Veuve de Paul auguste CETTIER. Dressé le sept janvier mil neur cent `soixambe-trols, quinze heures, sur la déclaration de Titus Ma - roselli, 1 quarante-neuf ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° de Paris, officier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. th 42 Le sept janvier mll neur cent soixante-trois, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, René Philippe Jules MORET, né a Courbevole (Seine) le v ingt-sept octobre mil neuf cent cing, vendeur, do- micilié a Courbevole (Seine) 5 avenue de Is Liberté, fils de Eugene Digoramines Constantin MORET, ** et de Marie Louise Hélene Elisabeth GINESTOU, époux décédés. Epoux de Christiane Thérese Claude * * Fernande CERF.- Dressé le sept janvier mil neur cent soixante-trois, quinzeheures trente, sur la dé - claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et *** Invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna ire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du Maire./. tt Cj 43 L'e sept janvier mll neuf cent soixante-tro18, dix heures trente, est décédée en son domicile 31 rue du Petit Musc : Henriette Cécile JACQUIER, née a Paris XI° le vingt-neuf décembre mil hult cent * quatreyvingt-onae, sans profession, fille de Léonce Honoré JACQUIER, et de Cécile Irma CHARPENTIER, époux décédés. Célibataire. Dressé l'e sept janvier mll neuf cent solxantertrois, selze heures qua - rante-cinq, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 104 ruerd'Aubervilliers qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. dibom le Sept janvier mil neur cent soixante-trois, seize heures cinquante-cing est décédé 1 place du **** Parvis : Pherre Louis FOUESNANT, né a Lorient (Morbihan) le vingt-neur juin mil neup cent dix-sept.# sans profession, domicilié a Paris, 18 rue des Ecouffes, fils de Louis Théodore FOUESNANT, décédé, * et de Frangoise Mélanie CUON, se veuve, sans profession, domiciliée a Longues-sur-Mer (Calvados) - * Epoux de Sylvette Solange JAMMET.- Dressé le huit janvier mll neur cent acixante-trois quatorze heu- res, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-neui ans, employé, i place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal re de le Mairle du 4° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. g 45 Le huit janvier mll neuf cent noixante-trois, dix hevres quarante-cing est décédé 1 place du Parvis, Loul 8 Frençois EDON, né au Chesnay (Seine-&-Dise) le trente octore mll hult cent quatre-vingt-dix- - sept, sans profession, domicilié a Paris, 74 boulevard 'Sébastopol, fils de Joseph Clément Jean * * EDON, et de Henriette Blanche SAINTIN, époux, ,décédés, Epoux de Mar ie Sainte JOSSET.- Dressé le neuf janvier mil neur cent solxante-troi quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaran te-neur ans, employé, 1 place du Parv 19, qui lecture faite et invité è 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Par 15, officier de 1 'état *** civil par délégation du Maire./. H Cop Ginq CR.CG 1 Le sept janvie er mil neuf cent soixante-troi cinq hemres cinquante, est décédée 1 place du Parvis, * Anne Marie Claudine VILLAIN, née à Nantes (Lolre-Atlantique) le cinq septembre mll hult cent quatre- vingt, sans profession, è Paris, 97 avenue de la Bourdonnals, fille de Auguste Jules * * Henri VILLAIN, et de Marie Delphine Elisabeth BONHOMET, époux décédés. Veuve de Paul auguste CETTIER. Dressé le sept janvier mil neur cent `soixambe-trols, quinze heures, sur la déclaration de Titus Ma - roselli, 1 quarante-neuf ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° de Paris, officier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. th 42 Le sept janvier mll neur cent soixante-trois, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, René Philippe Jules MORET, né a Courbevole (Seine) le v ingt-sept octobre mil neuf cent cing, vendeur, do- micilié a Courbevole (Seine) 5 avenue de Is Liberté, fils de Eugene Digoramines Constantin MORET, ** et de Marie Louise Hélene Elisabeth GINESTOU, époux décédés. Epoux de Christiane Thérese Claude * * Fernande CERF.- Dressé le sept janvier mil neur cent soixante-trois, quinzeheures trente, sur la dé - claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et *** Invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna ire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du Maire./. tt Cj 43 L'e sept janvier mll neuf cent soixante-tro18, dix heures trente, est décédée en son domicile 31 rue du Petit Musc : Henriette Cécile JACQUIER, née a Paris XI° le vingt-neuf décembre mil hult cent * quatreyvingt-onae, sans profession, fille de Léonce Honoré JACQUIER, et de Cécile Irma CHARPENTIER, époux décédés. Célibataire. Dressé l'e sept janvier mll neuf cent solxantertrois, selze heures qua - rante-cinq, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 104 ruerd'Aubervilliers qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. dibom le Sept janvier mil neur cent soixante-trois, seize heures cinquante-cing est décédé 1 place du **** Parvis : Pherre Louis FOUESNANT, né a Lorient (Morbihan) le vingt-neur juin mil neup cent dix-sept.# sans profession, domicilié a Paris, 18 rue des Ecouffes, fils de Louis Théodore FOUESNANT, décédé, * et de Frangoise Mélanie CUON, se veuve, sans profession, domiciliée a Longues-sur-Mer (Calvados) - * Epoux de Sylvette Solange JAMMET.- Dressé le huit janvier mll neur cent acixante-trois quatorze heu- res, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-neui ans, employé, i place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal re de le Mairle du 4° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. g 45 Le huit janvier mll neuf cent noixante-trois, dix hevres quarante-cing est décédé 1 place du Parvis, Loul 8 Frençois EDON, né au Chesnay (Seine-&-Dise) le trente octore mll hult cent quatre-vingt-dix- - sept, sans profession, domicilié a Paris, 74 boulevard 'Sébastopol, fils de Joseph Clément Jean * * EDON, et de Henriette Blanche SAINTIN, époux, ,décédés, Epoux de Mar ie Sainte JOSSET.- Dressé le neuf janvier mil neur cent solxante-troi quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaran te-neur ans, employé, 1 place du Parv 19, qui lecture faite et invité è 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Par 15, officier de 1 'état *** civil par délégation du Maire./. H Cop 