- Vu la grosse a Nous remise le dix-neuf janvier mil neur cent soixanteytrois, d "un Jugement rendu par le -Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-six octobre mll neur cent soixante-deux, Nous transcrivons Ici le dispositif dudit jugement:Le TrIbunal Par ces motifa : Dit et déciare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Senda WIOREK, domiciliée à Paris, 10 rue des Deux Ponts, née a Paris IV°, le strt, dix-neur Septembre mil neuf cent trente-six, fille de Léon WIOREK et de Rojza Fajga BRONISZEWSKA, son épouse.- Dit que le préseht jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'11 * sera opposable aux tiers dans les termes de article juatre-vingt-onse du code civil,- Ordonne * la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civll de la mairie du quatrième arrondlasement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra as conformer aux dispositions des articles quarante-neu) et quatre-vingt~onze du coda civil (deuxieme alinéa) pour le double original des registres de 88 commune. Dit que les mentions prévues pard 'article soixante-d1x-neu) (dernier alinéa) du coda civil seront.faltes d office a 10 d Iligence de 1 cier de l'état civil & le Ma Irle du quatrieme arrondissement de Paris.- TRANSCRI T le janvier mil neur cent soixante-trois, quinze heures quarante, par nous SImone onctionnal re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./ Le vingt-al> janvier mll neur cent soixanteytrois, quatre heures quinze, est décodé 1 place du Par- Q vis : Robert LAMARQUE, né a Meudon (Seine-Go-oise) le trente mars mil neur, cent vingt-trois, contre- maitre, domlcillé a, Meudon 2 ter rue Robert Julien Lanen, fils de Joseph LAMARQUE, * et de Léontine Marle PATOIR, époux décédés. Epoux de Raymonde Georgette MOUCHET- Dressé le vingt - six janvier mil neur cent doixahte-trols, seize heures, sur la déblaration de Titus Maroselli, qua - rante-neur ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Malre. tt CO e Le vingt-olng jenvier mil neur cent soixante-trols, yingt-une heures' dix, est décédé 1 place du Par -vis : Fortune BEN ATTAR, né à Marseille (Bouches-duarhone) le dix-neuf aout mll huit cent quatre - vingt-dix-huit, Bans profession, domicilié, a Paris, 59 rue de Rivoli, fils de Israël BEN ATTARA` * et de Rebecca SEBONI, époux décédés. Epoux de Marthe Anna KarSENTY. Dressé le vingt-six janvier mil -beur cent soixante-trols, selze heures dix, `sur la déclaration de Titus MarQselli, quarante-neuf *** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simo - ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. tt Le vingt-cing janvier mil neur dent Boixante-trois, selzeheures cinquante- ing, est décédé 1 placen du Parvia : Léon Arnold Marget, né a Chelsea (Etatwe-Massachussett) - Etats-Unis d Amérique) le vingt-neur décembre mil neuf cent onze, directeur de société, domicilié & New-York City d 'Amérique) 30 East, 22 nd St. flks de Morrl a MARGET, et de sans autre * déclarant, du époux décédés, Epouxide Helen EDELSTEIN.- Dressé le vingt-alx janvier mil neur cent * * - Selze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture thite et invité 8 ilre l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnalre de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civ11 Ma ire. /. th par délégation du *** Voltaire Le vingtycing janvier mil neuf cent soixante-trols, vingt-une heures est décédé 1 place du Parvis, René BAUDIN, né à Sains du Nord) (Nord) Le neur dé cembre mil neur cent peur, sans sion, domicillé a Paris, 15 rue Mont martre, fils de Sénateur BAUDIN, décédé, et de Adele profes - VOISIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Créteil (Seine) 63 rue Cheret.- Divorcé de Marie-# Yvonne DUTOINT.- clarat 1on de Dressé Titus be Maroselli, vingt-six janvier mil neuf cent solxante-trois, seize heures trente, sur la dé- * quarante-neve ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondis falte et sement de Pariq officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt - Vu la grosse a Nous remise le dix-neuf janvier mil neur cent soixanteytrois, d "un Jugement rendu par le -Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-six octobre mll neur cent soixante-deux, Nous transcrivons Ici le dispositif dudit jugement:Le TrIbunal Par ces motifa : Dit et déciare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Senda WIOREK, domiciliée à Paris, 10 rue des Deux Ponts, née a Paris IV°, le strt, dix-neur Septembre mil neuf cent trente-six, fille de Léon WIOREK et de Rojza Fajga BRONISZEWSKA, son épouse.- Dit que le préseht jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'11 * sera opposable aux tiers dans les termes de article juatre-vingt-onse du code civil,- Ordonne * la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civll de la mairie du quatrième arrondlasement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra as conformer aux dispositions des articles quarante-neu) et quatre-vingt~onze du coda civil (deuxieme alinéa) pour le double original des registres de 88 commune. Dit que les mentions prévues pard 'article soixante-d1x-neu) (dernier alinéa) du coda civil seront.faltes d office a 10 d Iligence de 1 cier de l'état civil & le Ma Irle du quatrieme arrondissement de Paris.- TRANSCRI T le janvier mil neur cent soixante-trois, quinze heures quarante, par nous SImone onctionnal re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./ Le vingt-al> janvier mll neur cent soixanteytrois, quatre heures quinze, est décodé 1 place du Par- Q vis : Robert LAMARQUE, né a Meudon (Seine-Go-oise) le trente mars mil neur, cent vingt-trois, contre- maitre, domlcillé a, Meudon 2 ter rue Robert Julien Lanen, fils de Joseph LAMARQUE, * et de Léontine Marle PATOIR, époux décédés. Epoux de Raymonde Georgette MOUCHET- Dressé le vingt - six janvier mil neur cent doixahte-trols, seize heures, sur la déblaration de Titus Maroselli, qua - rante-neur ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Malre. tt CO e Le vingt-olng jenvier mil neur cent soixante-trols, yingt-une heures' dix, est décédé 1 place du Par -vis : Fortune BEN ATTAR, né à Marseille (Bouches-duarhone) le dix-neuf aout mll huit cent quatre - vingt-dix-huit, Bans profession, domicilié, a Paris, 59 rue de Rivoli, fils de Israël BEN ATTARA` * et de Rebecca SEBONI, époux décédés. Epoux de Marthe Anna KarSENTY. Dressé le vingt-six janvier mil -beur cent soixante-trols, selze heures dix, `sur la déclaration de Titus MarQselli, quarante-neuf *** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simo - ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. tt Le vingt-cing janvier mil neur dent Boixante-trois, selzeheures cinquante- ing, est décédé 1 placen du Parvia : Léon Arnold Marget, né a Chelsea (Etatwe-Massachussett) - Etats-Unis d Amérique) le vingt-neur décembre mil neuf cent onze, directeur de société, domicilié & New-York City d 'Amérique) 30 East, 22 nd St. flks de Morrl a MARGET, et de sans autre * déclarant, du époux décédés, Epouxide Helen EDELSTEIN.- Dressé le vingt-alx janvier mil neur cent * * - Selze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture thite et invité 8 ilre l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnalre de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civ11 Ma ire. /. th par délégation du *** Voltaire Le vingtycing janvier mil neuf cent soixante-trols, vingt-une heures est décédé 1 place du Parvis, René BAUDIN, né à Sains du Nord) (Nord) Le neur dé cembre mil neur cent peur, sans sion, domicillé a Paris, 15 rue Mont martre, fils de Sénateur BAUDIN, décédé, et de Adele profes - VOISIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Créteil (Seine) 63 rue Cheret.- Divorcé de Marie-# Yvonne DUTOINT.- clarat 1on de Dressé Titus be Maroselli, vingt-six janvier mil neuf cent solxante-trois, seize heures trente, sur la dé- * quarante-neve ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondis falte et sement de Pariq officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt 