Vu la grosse a Nous remise le vingt mai mil neuf cent soixante-trois, 'un jugement rendu par le * * Tribunal de grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-deu février mil neur cent * soixante-troi Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit que cent et déclare le premier juillet mil neuf quarante-quatre, est décédé à Butsbach (Allemagne) Roger Harry JAUNIAU, domicilié à Paris IV°, 42 rue de la Verrerie, commis aux écritures, né : Paris IV° le vingt-six mai mil neuf cent vingt-deux, fils de Robert JAUNIAU et de Marthe CONTESSE, son épouse.- * Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sua-nommé et qu 11 sera oppo - e sable au x tiers dems les termes de 1 article quetre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcrip - tion du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV ° arrondlase- ment de Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-Meuf, * * soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code TRANSCRIT le * vingt mai mll neuf cent soixante-trois, quinze heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai rie du IV ° arrondissement de PARIS, ofeicier de l'état civil per délégation du Malre./ CG "Le vingt mai mil neuf cent soixante-trois, une heure quarante, est décédée 1 place du Parvis Lucia *** Félicie LAFOND, née a Cornil (Correze) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession A domi ciliée a Choisy le Roi (Seine) 8 avenue Jean Bouin. Fille de Marke LAFOND, décédée. Veuve de Jean * CHAUZEIX. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-trois quinze heures trente, sur la déclaration de 8, Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité lire * * 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Robst officier de 1 etat civil par délégation du Malre./ th Cry Le vingt mai mil neur Cent soixante- trols, zéro heure dix; est décédée 1 place d'u Parvisy Yvonne Lucle 1 SOULTER, née a Bolsset et Gaujac (Gard) le douze juin mil huit celt quatre-vingt-dieneur conclerge, * domiciliée a Paris, 40 rue des Marals, fille de Albert SOULIER, décédé, 'et de Louise BRES, sa yeuve, * sans profession, domicillée a Canaules (Gard) - Epouse de Augustin DELEAU. Dressé l'e vingt ma. mil neuf cent soixante-trois, Belze heures, sur le déclarat ion de Titus MaroSELLI, querante-neuf rans, employé, 1 place du Parvís, qui lecture Talte et invité as lire 2 acte, & signé avec nous SImoné GERARD, fonction - naire, de la mairie du IV ° de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./ th I'e vingt mai mil neur cent soixante trois, solae houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, José- ED phine Germaine DEPONTHIEU, née a Paris XV°, le dix sept mars mil huit cent quatre vingt dix sept, plon- geuse, domiciliée & Paris, 7 rue de la Ville Neuve, fille de Jean Baptiste Jules DEPONTHIEU et de * Gabrielle MÉZIÈRES, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Georges BURON.- Veuve en secondes * * * noces de Jean LUCAS.- - Dressé le vingt mai mil neur cent soixante trois, seize heures trente, sur la n- déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et in- vité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arron, dissement de Paris, officier de l'étatecivil par délégation du Maire./.JF H Sntuting Le vingt-un mai mil neuf cent soixante-trois, séro heure -quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Théodore Françols BLIDA, né & Hallennes les Haubourdin (Nord) le dbx-huit décembre mii huit cent quatre sans profession, domicilié & Paris, 45 rue du Temple, fila de Théodore Henri Joseph the et BLIDA, et de Louise Marie Joseph LORIDAN, époux décédéa, Epoux de Elvire Palmyre .COUCKUYT. Dressé le vingt-un mai mil neur cent solxante-trois, quatorze heures, sur la dé clarat 1on de Titus MAROSELLI, ein- quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. G cys Vu la grosse a Nous remise le vingt mai mil neuf cent soixante-trois, 'un jugement rendu par le * * Tribunal de grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-deu février mil neur cent * soixante-troi Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit que cent et déclare le premier juillet mil neuf quarante-quatre, est décédé à Butsbach (Allemagne) Roger Harry JAUNIAU, domicilié à Paris IV°, 42 rue de la Verrerie, commis aux écritures, né : Paris IV° le vingt-six mai mil neuf cent vingt-deux, fils de Robert JAUNIAU et de Marthe CONTESSE, son épouse.- * Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sua-nommé et qu 11 sera oppo - e sable au x tiers dems les termes de 1 article quetre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcrip - tion du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV ° arrondlase- ment de Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-Meuf, * * soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code TRANSCRIT le * vingt mai mll neuf cent soixante-trois, quinze heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai rie du IV ° arrondissement de PARIS, ofeicier de l'état civil per délégation du Malre./ CG "Le vingt mai mil neuf cent soixante-trois, une heure quarante, est décédée 1 place du Parvis Lucia *** Félicie LAFOND, née a Cornil (Correze) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession A domi ciliée a Choisy le Roi (Seine) 8 avenue Jean Bouin. Fille de Marke LAFOND, décédée. Veuve de Jean * CHAUZEIX. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-trois quinze heures trente, sur la déclaration de 8, Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité lire * * 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Robst officier de 1 etat civil par délégation du Malre./ th Cry Le vingt mai mil neur Cent soixante- trols, zéro heure dix; est décédée 1 place d'u Parvisy Yvonne Lucle 1 SOULTER, née a Bolsset et Gaujac (Gard) le douze juin mil huit celt quatre-vingt-dieneur conclerge, * domiciliée a Paris, 40 rue des Marals, fille de Albert SOULIER, décédé, 'et de Louise BRES, sa yeuve, * sans profession, domicillée a Canaules (Gard) - Epouse de Augustin DELEAU. Dressé l'e vingt ma. mil neuf cent soixante-trois, Belze heures, sur le déclarat ion de Titus MaroSELLI, querante-neuf rans, employé, 1 place du Parvís, qui lecture Talte et invité as lire 2 acte, & signé avec nous SImoné GERARD, fonction - naire, de la mairie du IV ° de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./ th I'e vingt mai mil neur cent soixante trois, solae houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, José- ED phine Germaine DEPONTHIEU, née a Paris XV°, le dix sept mars mil huit cent quatre vingt dix sept, plon- geuse, domiciliée & Paris, 7 rue de la Ville Neuve, fille de Jean Baptiste Jules DEPONTHIEU et de * Gabrielle MÉZIÈRES, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Georges BURON.- Veuve en secondes * * * noces de Jean LUCAS.- - Dressé le vingt mai mil neur cent soixante trois, seize heures trente, sur la n- déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et in- vité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnaire de la mairie du IV° arron, dissement de Paris, officier de l'étatecivil par délégation du Maire./.JF H Sntuting Le vingt-un mai mil neuf cent soixante-trois, séro heure -quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Théodore Françols BLIDA, né & Hallennes les Haubourdin (Nord) le dbx-huit décembre mii huit cent quatre sans profession, domicilié & Paris, 45 rue du Temple, fila de Théodore Henri Joseph the et BLIDA, et de Louise Marie Joseph LORIDAN, époux décédéa, Epoux de Elvire Palmyre .COUCKUYT. Dressé le vingt-un mai mil neur cent solxante-trois, quatorze heures, sur la dé clarat 1on de Titus MAROSELLI, ein- quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. G cys 