Qnatre-vingt-treize es.cam Vu la grosse & Nous remise le neur juillet mil neuf cent soixante-trois, d un jugement rendu par le tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du trols ma. mll neuf cent soixante- trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motife : Dit et et déckere que le vingt novembre mil neuf cent quarante-trois, est' décédé à DrANey (Seine) Szlama * * * * BRANDYS, domicilié & Paris IV° 16 rue Pierre au Lard, tailleur, né a Varsovie (Pologne) en mil 11- huit cent quatrewvingt-douze, fils de DAVID BRANDYS, et de Chaja LEITENBERG. Epoux de Estera PASS.- - Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sua-nommé et qa'11 sera opposable aux * * us tiers dans les termes de 'article quatre-vingt~onze du code civil.- Ordonne le transcri ption du dis positif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * lieu du dernier domicile u-défunt.- Dit qu'en ce qui concerne. les mentions, l'officier de 1 'état * * civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf * * et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des, registres de sa * * commune. TRANSCRIT le dix juillet mil neuf cent solxante-trois, seize heures, par nous Simone GERARD fonctionne.rre de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civll par délégation du *** Maire./. OF lié To* Le dix juillet milneur cent soixante-trdis, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean-Pierre *** rois BUREAU, né à Chateau-Thierry (Alsne) le vingt-neuf avril mli neuf cent quarante, typographe, domici- qui lié à PARIS, 2 rue du Cygne, fils de Pierre BUREAU, chauffeur, et de Georgette ROUGE, son épouse, ma- du nutentionnaire, domiciliés a Paris, 2 rue du Cygne. délibataire. Dressé le dix juillet mil neur cent soixante-trois, selze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1s place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction: naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ve tt rol Q f1 14 Le dlx juillet milneuf cent solxante-trols, dix-sept heures, est décédé en son domicile 12 rue de Four- te, ey : andré Julien Jules VARRAZ, né a Paris IV ° le ingt-trois mars mll neuf cent neur, imprimeur, e fils de Julien VARRAZ, et de Innocente REFFET, époux décédés, Epoux de Denise Louise LEROY. Dressé le onze juillet mil neurcent neur heures, sur la déclarat Ion de Henri SIBONI, cinquante * ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous ** SImone GERARD- fonctionnaire de 1a" mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pibom 18 ag gt * Le dix juillet mil neuf cent soixante-trdls dix-huit heures cinquante, est décédé en son domicile 45 boulevard Henri IV : Gaston Henri GYGER, né & La Chaux de Fonds (Suisse) le vingt-ur mars mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Johann GOTThelf GYGER, et de Analse Mathilde BOURQUIN, * * époux décédés, Veur en premieres noces de Laure Louise Marguerite CHABANEL. Epoux en secondes noces de Renée Anna Emilienne SAINT DIZIER. Dressé le onze juillet mil neuf cent soixanté-trois, neuf heures ** trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu- re fa ite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV ° *? rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibom Copt Le dix juill et mil neuf cent soixante-trois, treize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, André * COINDREAU, né a Consenvoye (Meuse) le vingt-huit juillet mil neuf cent sept, sans profession, domici - lié a Montataire (013e) 13 rue Henri Foret, fils de Jacques COINDREAU, et de Louise PIGEAT, époux dé - cédés, Epoux de Genevieve Jeanne Juliette MANCELLE, Dressé le onze juillet mil neuf cent soi - xante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Se- Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, à signé ávec nous SImone GERARD, onctionnaire de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. H 0-0- Qnatre-vingt-treize es.cam Vu la grosse & Nous remise le neur juillet mil neuf cent soixante-trois, d un jugement rendu par le tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du trols ma. mll neuf cent soixante- trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motife : Dit et et déckere que le vingt novembre mil neuf cent quarante-trois, est' décédé à DrANey (Seine) Szlama * * * * BRANDYS, domicilié & Paris IV° 16 rue Pierre au Lard, tailleur, né a Varsovie (Pologne) en mil 11- huit cent quatrewvingt-douze, fils de DAVID BRANDYS, et de Chaja LEITENBERG. Epoux de Estera PASS.- - Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sua-nommé et qa'11 sera opposable aux * * us tiers dans les termes de 'article quatre-vingt~onze du code civil.- Ordonne le transcri ption du dis positif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * lieu du dernier domicile u-défunt.- Dit qu'en ce qui concerne. les mentions, l'officier de 1 'état * * civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf * * et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des, registres de sa * * commune. TRANSCRIT le dix juillet mil neuf cent solxante-trois, seize heures, par nous Simone GERARD fonctionne.rre de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civll par délégation du *** Maire./. OF lié To* Le dix juillet milneur cent soixante-trdis, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean-Pierre *** rois BUREAU, né à Chateau-Thierry (Alsne) le vingt-neuf avril mli neuf cent quarante, typographe, domici- qui lié à PARIS, 2 rue du Cygne, fils de Pierre BUREAU, chauffeur, et de Georgette ROUGE, son épouse, ma- du nutentionnaire, domiciliés a Paris, 2 rue du Cygne. délibataire. Dressé le dix juillet mil neur cent soixante-trois, selze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1s place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction: naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ve tt rol Q f1 14 Le dlx juillet milneuf cent solxante-trols, dix-sept heures, est décédé en son domicile 12 rue de Four- te, ey : andré Julien Jules VARRAZ, né a Paris IV ° le ingt-trois mars mll neuf cent neur, imprimeur, e fils de Julien VARRAZ, et de Innocente REFFET, époux décédés, Epoux de Denise Louise LEROY. Dressé le onze juillet mil neurcent neur heures, sur la déclarat Ion de Henri SIBONI, cinquante * ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous ** SImone GERARD- fonctionnaire de 1a" mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pibom 18 ag gt * Le dix juillet mil neuf cent soixante-trdls dix-huit heures cinquante, est décédé en son domicile 45 boulevard Henri IV : Gaston Henri GYGER, né & La Chaux de Fonds (Suisse) le vingt-ur mars mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Johann GOTThelf GYGER, et de Analse Mathilde BOURQUIN, * * époux décédés, Veur en premieres noces de Laure Louise Marguerite CHABANEL. Epoux en secondes noces de Renée Anna Emilienne SAINT DIZIER. Dressé le onze juillet mil neuf cent soixanté-trois, neuf heures ** trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu- re fa ite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV ° *? rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibom Copt Le dix juill et mil neuf cent soixante-trois, treize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, André * COINDREAU, né a Consenvoye (Meuse) le vingt-huit juillet mil neuf cent sept, sans profession, domici - lié a Montataire (013e) 13 rue Henri Foret, fils de Jacques COINDREAU, et de Louise PIGEAT, époux dé - cédés, Epoux de Genevieve Jeanne Juliette MANCELLE, Dressé le onze juillet mil neuf cent soi - xante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Se- Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, à signé ávec nous SImone GERARD, onctionnaire de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. H 0-0- 