Le 1 Louls Le selze Jullen avril mil neur cent soixante-trois une heure, est décédé. del 3 en son domic Le : vi hardy, né a Paris IV; le quatorze mal mil I huit cent rea, fils no de Victor pi Charles quatre-vingt-deux, Médéric agent d aff HARDY, et de Victorine * Yvonne Marie HARDOIN. LAFAYE, si Gu Dressé époux le décédés, seize avril mil Epoux neur cent 1 -n q1 et déclaration invité à de Henri SIBONI, quarante-neur ans, employé, 104 ruedaAbervilliers, quatorze heures trente, sur solxante-trdis, 30 e V. dissement lire 1 facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie qui du lecture IV° fai pl V Mi Pibow de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. de -n es Cy Le Le selze L e avril mil neur dent soixante-trois sept heures, est décédé 1 de Charles crû, domicilié MARAVAL, né a Sartrouville Albl (Tarn) le premier novenbre mil hut cent quatre-vingt-diz=meuf, Parvis, Cyprien boupti A place du Lu 1. se (Seine-&-Oise) 49 rue Robert di RA trois, décédée. quatorze Veur de heures Antoinette Louise Palmyre RABATEL. Dressé le Villoing, seize avril fils mil de neue Cyprienne cent soixante- MARAVAL ao quarante, sur la place, déclaration du de Parvis, Titus qui 1 lecture MAROSELLI, faite et quarante-neur invité a lire ans, employ - t n : Maire./. tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, acte, officier a signé de 1 avec état` nous clvil SImone par délégation GERARD, fone du Me E Le Crolx selse de la avril Bretonnerie mil neur : drent Emma soixante-trois, Marguerite dix heures, est décédée en son domicile 21 rue Sa int Cq Le LA quatre-vingt-d1x, MARESCHAL, née a Paris I commergante, (IX°) le quinze mai fille mil de hult d TRIPIER LE Henry cent Paul FRANC, Victor e époux décédés. MARESCHAL, et de Divorcée Charlotte R] en premieres Marie noces I -des noces de Paul, de Henri Paul Henri BACHELIER, Dressé BACHELIER. le Veuve ne seize en I guarante, sur la avril mil déclarat ion neur de cent h Henri Q1 rie qui du lecture IV° gaite et invité a lire 1 acte, SIBONI, a signé quarante-neuf avec nous ans, SImone employé, 104 rue d'Aubervilliera, seize d Pifor arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat GERARD, ion du fonctionnaire Maire./ de le ma Le campoix selze : avril Tamar mil BENYATR, neur cent née a soixante-trols, vingt heures est décédée en son domicile COF 58 sion, fille de Isaac BENYAIR, et Marrakech de Zorah (Maroc) BOUZAFLOU. le mil huit cent guatre-vingt~onze, sans rue profes Quin Epouse de Isaac AMAR. Bans Dresséle autre dix-sept renseignement ration avril, mil connu du neur dé de SIBONI, cent clarant. Henri quarante-neur dix invité à ans, heures, sur la lire l'acte, employé, 104 rue d décla a Aubervilliers, ment de Paris, officier de signé 1 état avec civil nous par Simone délégat GERARD, ion du fonet Maire./. lonna ire de la Mairie qui lecture dui IV ° fa arrondiase itelet x Sibour Le Jeanne selze FRELING, avrll mil née neur a Knutange cent soixante-trois, quinze heures, est décédée 1 place du Cg. sion, domiciliée a Paris, 5 avenue (Moselle) le cing avril mil huit cent quatre-vingt- Parvis, Pauline décédéa. Dressé le dix-sept Mac Mahon, avril fille mil de Augu ste FRÉLING, et de Mar le selze, MARCHAL, sans époux profer * invité déclaration à lire de Titua MAROSELLI, quarante-neuf ana, neur cent 1 quatorze heu res, sur le ment de Paris, l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, employé, place du Parvis, qui lecture fa ite et officier de 1 etat civil par délégation du fonctionnaire Maire./. de la mairie du IV° do arfondiase - es Cy Le 1 Louls Le selze Jullen avril mil neur cent soixante-trois une heure, est décédé. del 3 en son domic Le : vi hardy, né a Paris IV; le quatorze mal mil I huit cent rea, fils no de Victor pi Charles quatre-vingt-deux, Médéric agent d aff HARDY, et de Victorine * Yvonne Marie HARDOIN. LAFAYE, si Gu Dressé époux le décédés, seize avril mil Epoux neur cent 1 -n q1 et déclaration invité à de Henri SIBONI, quarante-neur ans, employé, 104 ruedaAbervilliers, quatorze heures trente, sur solxante-trdis, 30 e V. dissement lire 1 facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie qui du lecture IV° fai pl V Mi Pibow de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. de -n es Cy Le Le selze L e avril mil neur dent soixante-trois sept heures, est décédé 1 de Charles crû, domicilié MARAVAL, né a Sartrouville Albl (Tarn) le premier novenbre mil hut cent quatre-vingt-diz=meuf, Parvis, Cyprien boupti A place du Lu 1. se (Seine-&-Oise) 49 rue Robert di RA trois, décédée. quatorze Veur de heures Antoinette Louise Palmyre RABATEL. Dressé le Villoing, seize avril fils mil de neue Cyprienne cent soixante- MARAVAL ao quarante, sur la place, déclaration du de Parvis, Titus qui 1 lecture MAROSELLI, faite et quarante-neur invité a lire ans, employ - t n : Maire./. tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, acte, officier a signé de 1 avec état` nous clvil SImone par délégation GERARD, fone du Me E Le Crolx selse de la avril Bretonnerie mil neur : drent Emma soixante-trois, Marguerite dix heures, est décédée en son domicile 21 rue Sa int Cq Le LA quatre-vingt-d1x, MARESCHAL, née a Paris I commergante, (IX°) le quinze mai fille mil de hult d TRIPIER LE Henry cent Paul FRANC, Victor e époux décédés. MARESCHAL, et de Divorcée Charlotte R] en premieres Marie noces I -des noces de Paul, de Henri Paul Henri BACHELIER, Dressé BACHELIER. le Veuve ne seize en I guarante, sur la avril mil déclarat ion neur de cent h Henri Q1 rie qui du lecture IV° gaite et invité a lire 1 acte, SIBONI, a signé quarante-neuf avec nous ans, SImone employé, 104 rue d'Aubervilliera, seize d Pifor arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat GERARD, ion du fonctionnaire Maire./ de le ma Le campoix selze : avril Tamar mil BENYATR, neur cent née a soixante-trols, vingt heures est décédée en son domicile COF 58 sion, fille de Isaac BENYAIR, et Marrakech de Zorah (Maroc) BOUZAFLOU. le mil huit cent guatre-vingt~onze, sans rue profes Quin Epouse de Isaac AMAR. Bans Dresséle autre dix-sept renseignement ration avril, mil connu du neur dé de SIBONI, cent clarant. Henri quarante-neur dix invité à ans, heures, sur la lire l'acte, employé, 104 rue d décla a Aubervilliers, ment de Paris, officier de signé 1 état avec civil nous par Simone délégat GERARD, ion du fonet Maire./. lonna ire de la Mairie qui lecture dui IV ° fa arrondiase itelet x Sibour Le Jeanne selze FRELING, avrll mil née neur a Knutange cent soixante-trois, quinze heures, est décédée 1 place du Cg. sion, domiciliée a Paris, 5 avenue (Moselle) le cing avril mil huit cent quatre-vingt- Parvis, Pauline décédéa. Dressé le dix-sept Mac Mahon, avril fille mil de Augu ste FRÉLING, et de Mar le selze, MARCHAL, sans époux profer * invité déclaration à lire de Titua MAROSELLI, quarante-neuf ana, neur cent 1 quatorze heu res, sur le ment de Paris, l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, employé, place du Parvis, qui lecture fa ite et officier de 1 etat civil par délégation du fonctionnaire Maire./. de la mairie du IV° do arfondiase - es Cy 