L Le dix-sept avril mil neur cent soixante-trols, Sept heures trente, ,est décédé 1 place du Parvis, L V. Frangols-Louis BOUCAUD, né a Varennes-sur-Allier (Allier) le dix-neur aout mil neur cent douze, A n p époux manoeuvre, domicilié & Paris, 26 rue Michel Lecomte, fils de Gilbert BOUCAUD, et de Marie METERY, décédés. 8. Epoux de Antoinette Maria G AUSTRUY. Dressé le dix-sept avril mil trois, neur quinze cent heures, soixante - sur la déclaration de Titus q MAROSELLI, qur ante-neur Parvis, qui lecture ans, employé, 1 3 faite et invité a place lire 1 acte, a V signé avec nous de la SImone GERARD, fonctionnaire p M mairie du IV ° arr and issement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégation du Maire./. - 1 it Le dix-sept avril mil neuf dent soixante-trols hult heures quarante-cinq, est décédée 1 Parvis place du L : L Marguerite GIRARD, née & Saint Fanne - (Deux-Sevres) le vingt-sip 1 avrir mil hult cent V qua L 3 1 et tre-vingt-un, de femme de ménage, domiciliée a Paris, 16 rue Bertin Polrée, fille de Louis GIRARD, Marguerite BOUGOUIN, ' - époux décédéa, Veuve de Léon 1 Jules neuf SUDROT. Dressé le R d cent solxante-trols, quinze dix-sept avril heures m. - dix, sur la déclaration 1 de Titus a t ans, employé, paace MAROSELLI, 1 du quarante-neu, Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 - par mone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arr and 1 ssement de Paris, a signé de l'état avec nous civil SI l'acte, t n délégation du naire.lift M vard tro-v.ingt-deux, Sans profession, Léontine Caroline fille de MICHEL, née a Paris VI°, le deux avril mll domicile huit cent 44 boule qua Le dix-sept Henri IV avril : Cécile mil neur cent solxante-trols, Selze heures, est décédée en son Charles - Denis L Al époux la déclaration décédéa. de Célibataire. Henri SIBONI, Dressé quarante-neuf le dix-huit avril mil MICHEL, neur cent et de soixante-trols, Jeanne Marle Louise onse heures, BRIDIERAY faite et invité ans, a lire employé, 104 1 rue I acte, a signé d'Aubervilliers, avec qui nous lecture * arrondissement Sibon de Paris, officier de 1 'état civil SImone par délégation GERARD, fonct du MaI re./. lonnaire de la mairie du IV° : Antoinette Le dix-sept avril mil neur cent soixante-trois, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, # JOFFRE, née a Grandsaigne ( Corrèze) le vingt-trols décembre mil huit concierge, domiciliée a Paris, 8 quai de la Mégisserie, fille de Léonard JOFFRE, et de solxante-quinz cent MAGNE, époux décédés, Veuve de Léonard FOURNIAL. Dressé le dix-huit avril mil neur cent Marguerite soixante X du trois, Parvis, quatorse qui lecture heures, sur -la déclaration de -Titus ;MAROSELLL quarante-neuf ans, employé, 1 place - faite et invité a lire 1 aate, a signé de is mairie it du IV ° arrondiasement de Paris, off ici er de 1 'état avec civil nous par Simone délégat GERARD, du ronctionne Ma ire./. ir Glaph Le Parvis. dix-sept : Jules avril CROUET, mll neur né à cent Paris soixante-trols, quatorze heures quarante-cine, est du lier, domicillé a Paris, 9 rue Meslay, (XVIII°) fils le deux mai mil huit cent quatre-v.Ingt~sept, décédé 1 place trois,, époux décédés, Epoux de Joséphine Céline ROBERT, de Jules Dressé Armand CROUET, et de Marguerite BONIMOND, cher d * ate * - * de du Parvis, quatorze qui heures lecture dix, faite sur la et déclaration de Titus MAROSELLI, le dix-huit quarante-neur avril mll neur cent soixante ** re de la invité à lire 1 ans, employé, 1 pla- tt mairie du IV ° arrondiasement de Paris, offlcier acte, de'l & signé état avec civil nous par Simone délé gat GERARD, 1on du fonctionnal Maire./. De L Le dix-sept avril mil neur cent soixante-trols, Sept heures trente, ,est décédé 1 place du Parvis, L V. Frangols-Louis BOUCAUD, né a Varennes-sur-Allier (Allier) le dix-neur aout mil neur cent douze, A n p époux manoeuvre, domicilié & Paris, 26 rue Michel Lecomte, fils de Gilbert BOUCAUD, et de Marie METERY, décédés. 8. Epoux de Antoinette Maria G AUSTRUY. Dressé le dix-sept avril mil trois, neur quinze cent heures, soixante - sur la déclaration de Titus q MAROSELLI, qur ante-neur Parvis, qui lecture ans, employé, 1 3 faite et invité a place lire 1 acte, a V signé avec nous de la SImone GERARD, fonctionnaire p M mairie du IV ° arr and issement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégation du Maire./. - 1 it Le dix-sept avril mil neuf dent soixante-trols hult heures quarante-cinq, est décédée 1 Parvis place du L : L Marguerite GIRARD, née & Saint Fanne - (Deux-Sevres) le vingt-sip 1 avrir mil hult cent V qua L 3 1 et tre-vingt-un, de femme de ménage, domiciliée a Paris, 16 rue Bertin Polrée, fille de Louis GIRARD, Marguerite BOUGOUIN, ' - époux décédéa, Veuve de Léon 1 Jules neuf SUDROT. Dressé le R d cent solxante-trols, quinze dix-sept avril heures m. - dix, sur la déclaration 1 de Titus a t ans, employé, paace MAROSELLI, 1 du quarante-neu, Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 - par mone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arr and 1 ssement de Paris, a signé de l'état avec nous civil SI l'acte, t n délégation du naire.lift M vard tro-v.ingt-deux, Sans profession, Léontine Caroline fille de MICHEL, née a Paris VI°, le deux avril mll domicile huit cent 44 boule qua Le dix-sept Henri IV avril : Cécile mil neur cent solxante-trols, Selze heures, est décédée en son Charles - Denis L Al époux la déclaration décédéa. de Célibataire. Henri SIBONI, Dressé quarante-neuf le dix-huit avril mil MICHEL, neur cent et de soixante-trols, Jeanne Marle Louise onse heures, BRIDIERAY faite et invité ans, a lire employé, 104 1 rue I acte, a signé d'Aubervilliers, avec qui nous lecture * arrondissement Sibon de Paris, officier de 1 'état civil SImone par délégation GERARD, fonct du MaI re./. lonnaire de la mairie du IV° : Antoinette Le dix-sept avril mil neur cent soixante-trois, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, # JOFFRE, née a Grandsaigne ( Corrèze) le vingt-trols décembre mil huit concierge, domiciliée a Paris, 8 quai de la Mégisserie, fille de Léonard JOFFRE, et de solxante-quinz cent MAGNE, époux décédés, Veuve de Léonard FOURNIAL. Dressé le dix-huit avril mil neur cent Marguerite soixante X du trois, Parvis, quatorse qui lecture heures, sur -la déclaration de -Titus ;MAROSELLL quarante-neuf ans, employé, 1 place - faite et invité a lire 1 aate, a signé de is mairie it du IV ° arrondiasement de Paris, off ici er de 1 'état avec civil nous par Simone délégat GERARD, du ronctionne Ma ire./. ir Glaph Le Parvis. dix-sept : Jules avril CROUET, mll neur né à cent Paris soixante-trols, quatorze heures quarante-cine, est du lier, domicillé a Paris, 9 rue Meslay, (XVIII°) fils le deux mai mil huit cent quatre-v.Ingt~sept, décédé 1 place trois,, époux décédés, Epoux de Joséphine Céline ROBERT, de Jules Dressé Armand CROUET, et de Marguerite BONIMOND, cher d * ate * - * de du Parvis, quatorze qui heures lecture dix, faite sur la et déclaration de Titus MAROSELLI, le dix-huit quarante-neur avril mll neur cent soixante ** re de la invité à lire 1 ans, employé, 1 pla- tt mairie du IV ° arrondiasement de Paris, offlcier acte, de'l & signé état avec civil nous par Simone délé gat GERARD, 1on du fonctionnal Maire./. De 