Le vingt-quatri février mil neuf cent soixante-trois, trelze heures cinquante-cinq, est décédée 1 316 place du Parvis : Julienne DUCASTEL, née a Péronne (Somme) le deux janvier mil hult cent quatre - vingt-cing, concierge, domiciliée a Paris, 23 rue Saint Louis en 1 TIle, fille de Jules Edmond * * DUCASTEL, et de Marie Arnéline CARRE, époux décédés. Veuve de Frangois COTTRET. Dressé levingt-* cing février mll neuf cent soixante-trols, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° errondissement de Paris, officier de * 1 etat civil par délégation du Maire./. It CD, Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-trois, dix-Sept heures, est décédié en son domicile, 11 317 placé des Vosgés : Joachim Zéphirin HUDRY, né a Saint Martin de Belleville (Savole)le selze avril mil huit cent quatre, vingt-quatre, retraité, fils de François Marle HUDRY, et de Rosalie Alphonsine HUDRY, époux décédés. Epoux de Germaine Pauline FRANÇOIS. Dressé le vingt-six février mll neur cent soixante-trols; onze heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité e lire lacte, & signé avec nous Simone Gérard fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégat ion * du Maire. Dana la nuit du vingt-quatre au vingt-cing février mil neuf cent soixante-trois, a une heure indé - 318 terminée, est décédé en son domicile 3 rue de Bretorvilliers : Henri Edouard Frédéric Marie BERNARD né à Perpignan Pyrénées-Orientales) le dix-sept dé cembre mll huit cent quatre-vingt-seize, commer - Sent, fille de Ferdinand Clément BERNARD, et de Marle BERGE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-slx février mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de * Henri Síboni, quarante-heuf ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a * lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi ssément de ** Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Siboni Le vingt-cing février mil neur cent soixante-trois, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 place 319 du Parvis : Roger Lucien SERALDI, né a Mimes (Gard) le vingt-quatre mars mil neuf cent dix-neur, * * employé de presse, domicilie a Paris, 110 rue de Richelieu, fila de Guiseppe Felice SERALDI, décédé et de Jeanne JOSSET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Ecurey-sur-Dun (Nievre) . Epoux de * * Catalina ALEMANY. Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, surle déclaration de Titus Maroselli, parante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond1 380- ment de Paris, offigier de l'état civil par délégat ion du Maire./. H Other Le vingt-six février mil neur cent soixante-trois, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, * * 320 Alice Mauricette Angéline PELTIER, née a Douville sur Andelle (Eure) le selse avril mil neuf cent 8.1 vingt-quatre, aide-soignante à 1 'Administration de Assistance publique, domiciliée a Paris, 3, square Leibnitz, fille de Edouard Charles pmofession, domicilié à Yerres et de Alexandrine Angeline LEFEBVRE, son épouse, décédée. Epouse de Abdré Louis PAGES,- Dressé le * vingt-six février mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire./. H CG: Le vingt-quatri février mil neuf cent soixante-trois, trelze heures cinquante-cinq, est décédée 1 316 place du Parvis : Julienne DUCASTEL, née a Péronne (Somme) le deux janvier mil hult cent quatre - vingt-cing, concierge, domiciliée a Paris, 23 rue Saint Louis en 1 TIle, fille de Jules Edmond * * DUCASTEL, et de Marie Arnéline CARRE, époux décédés. Veuve de Frangois COTTRET. Dressé levingt-* cing février mll neuf cent soixante-trols, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° errondissement de Paris, officier de * 1 etat civil par délégation du Maire./. It CD, Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-trois, dix-Sept heures, est décédié en son domicile, 11 317 placé des Vosgés : Joachim Zéphirin HUDRY, né a Saint Martin de Belleville (Savole)le selze avril mil huit cent quatre, vingt-quatre, retraité, fils de François Marle HUDRY, et de Rosalie Alphonsine HUDRY, époux décédés. Epoux de Germaine Pauline FRANÇOIS. Dressé le vingt-six février mll neur cent soixante-trols; onze heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité e lire lacte, & signé avec nous Simone Gérard fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégat ion * du Maire. Dana la nuit du vingt-quatre au vingt-cing février mil neuf cent soixante-trois, a une heure indé - 318 terminée, est décédé en son domicile 3 rue de Bretorvilliers : Henri Edouard Frédéric Marie BERNARD né à Perpignan Pyrénées-Orientales) le dix-sept dé cembre mll huit cent quatre-vingt-seize, commer - Sent, fille de Ferdinand Clément BERNARD, et de Marle BERGE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-slx février mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de * Henri Síboni, quarante-heuf ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a * lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi ssément de ** Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Siboni Le vingt-cing février mil neur cent soixante-trois, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 place 319 du Parvis : Roger Lucien SERALDI, né a Mimes (Gard) le vingt-quatre mars mil neuf cent dix-neur, * * employé de presse, domicilie a Paris, 110 rue de Richelieu, fila de Guiseppe Felice SERALDI, décédé et de Jeanne JOSSET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Ecurey-sur-Dun (Nievre) . Epoux de * * Catalina ALEMANY. Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, surle déclaration de Titus Maroselli, parante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond1 380- ment de Paris, offigier de l'état civil par délégat ion du Maire./. H Other Le vingt-six février mil neur cent soixante-trois, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, * * 320 Alice Mauricette Angéline PELTIER, née a Douville sur Andelle (Eure) le selse avril mil neuf cent 8.1 vingt-quatre, aide-soignante à 1 'Administration de Assistance publique, domiciliée a Paris, 3, square Leibnitz, fille de Edouard Charles pmofession, domicilié à Yerres et de Alexandrine Angeline LEFEBVRE, son épouse, décédée. Epouse de Abdré Louis PAGES,- Dressé le * vingt-six février mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire./. H CG: 