Le vingt-sept févriermil neur cent soixanbe-trois, neur heures quinze, est décédée 1 place du ParVis 326 Louise Marie Julienne LAMBERT, née a Paris XVIII°, le vingt-cinq septembre mil neuf cent huit, ** blanchisseuse, domiciliée a Paris, 41 rue Montcalm, fille de Jean LAMBERT, et de Marie Angélique * Julienne LE GAL, époux décédés. Epouse de Eugene Jean Marle LE GAL. Dressé le vingt-Sept février mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture alte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous* SImone Gérard, letionnaire de la Ma irie du IV ° arrond 1ssement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire. /. It Cell Le vingt-hult février mil neuf cent soixante-trois, dix heures est décédé en son domicile 10 rue 327 des Deux Ponts : Mendel EINHORN, né a Gorlice (Pologne) le vingt-six octobre mil neur cent dix, * * fils de Jacob EINHORN, et de Zolats DORMAN, époux décédés, Epoux de Lucienne Mar - guerite DUMEZ. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixame-trois, seize heures, sur la décla -ration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et x invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civ il par délégat 1on du Malre./. Pibom Le vingt-sept février mil neuf cent douse heures trente, est décédée 1 place du Par- 32 € vis : Archalouys ANANIANTZ, née a Tabriz (Perse) le hult décembre mil hult cent quatre, vingt-onse * sana profession, domiciliée a Paris, 9 rve du Marché int-Honoré, fillerds Katchatour ANANIANTZ, et de Noumia MELIK-MINASSIANT2, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-huit février mil neur nt cent solxante-trols, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Maire./ it x Le vingt-sept février mil neuf cent soizante-trols, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis, ** 329 Nicolas GRUNKÉ, né & Saint Pétersbourg (Ruasie) le treize janvier mil neuf dent cinq, magasinier, * domicille à Champigny-sur-Marne (Seine) 6 rue de Verdun, fils de Nicolas GRUNKÉ, et de Olga *** KUTZNER, époux décédés. Epoux de Yvonne TANGUY, Dressé le vingtehuit février mil neur cent soixante trois, selze heures quarante, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-geuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fnnc - tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. H CG, Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, est décédée 1 place du Par 33 -vis : Nelly Marie Marthe CARTON, née a Saint Omer (Pas-de-Calais) le seize avril mil hult cent qua -tre-vingt-six, sans profession, domiciliee & Paris, 4 place des Victoires, fille de Henri Louis Benolt CARTON, et de Nelly Théodora Elise, TESTELIN, époux décédés, Divorcée en premieres noces de * Albert Félix ZDZIECHIEWICZ, - Divorcée en secondes noces de Joseph Marius TISON.- Veuve en troisle- mes noces de Camille HUET. Dressé le vingt-huit février mil neur cent soixante-trols, seize heures* cinquante, sur la déciaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvign qui lecture faite et invité & 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mal -rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. It Le vingt-sept févriermil neur cent soixanbe-trois, neur heures quinze, est décédée 1 place du ParVis 326 Louise Marie Julienne LAMBERT, née a Paris XVIII°, le vingt-cinq septembre mil neuf cent huit, ** blanchisseuse, domiciliée a Paris, 41 rue Montcalm, fille de Jean LAMBERT, et de Marie Angélique * Julienne LE GAL, époux décédés. Epouse de Eugene Jean Marle LE GAL. Dressé le vingt-Sept février mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture alte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous* SImone Gérard, letionnaire de la Ma irie du IV ° arrond 1ssement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire. /. It Cell Le vingt-hult février mil neuf cent soixante-trois, dix heures est décédé en son domicile 10 rue 327 des Deux Ponts : Mendel EINHORN, né a Gorlice (Pologne) le vingt-six octobre mil neur cent dix, * * fils de Jacob EINHORN, et de Zolats DORMAN, époux décédés, Epoux de Lucienne Mar - guerite DUMEZ. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixame-trois, seize heures, sur la décla -ration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et x invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civ il par délégat 1on du Malre./. Pibom Le vingt-sept février mil neuf cent douse heures trente, est décédée 1 place du Par- 32 € vis : Archalouys ANANIANTZ, née a Tabriz (Perse) le hult décembre mil hult cent quatre, vingt-onse * sana profession, domiciliée a Paris, 9 rve du Marché int-Honoré, fillerds Katchatour ANANIANTZ, et de Noumia MELIK-MINASSIANT2, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-huit février mil neur nt cent solxante-trols, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Maire./ it x Le vingt-sept février mil neuf cent soizante-trols, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis, ** 329 Nicolas GRUNKÉ, né & Saint Pétersbourg (Ruasie) le treize janvier mil neuf dent cinq, magasinier, * domicille à Champigny-sur-Marne (Seine) 6 rue de Verdun, fils de Nicolas GRUNKÉ, et de Olga *** KUTZNER, époux décédés. Epoux de Yvonne TANGUY, Dressé le vingtehuit février mil neur cent soixante trois, selze heures quarante, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-geuj ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fnnc - tionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. H CG, Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, est décédée 1 place du Par 33 -vis : Nelly Marie Marthe CARTON, née a Saint Omer (Pas-de-Calais) le seize avril mil hult cent qua -tre-vingt-six, sans profession, domiciliee & Paris, 4 place des Victoires, fille de Henri Louis Benolt CARTON, et de Nelly Théodora Elise, TESTELIN, époux décédés, Divorcée en premieres noces de * Albert Félix ZDZIECHIEWICZ, - Divorcée en secondes noces de Joseph Marius TISON.- Veuve en troisle- mes noces de Camille HUET. Dressé le vingt-huit février mil neur cent soixante-trols, seize heures* cinquante, sur la déciaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvign qui lecture faite et invité & 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mal -rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. It 