Quarante-trois e&Cap Le quatorze mars mil neuf cent-solxant trois, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Charles Léon Auguste THÉRY, né a Nurlu (Somme) le vingt-un mers mll huit dent soixante-quin3e, voya - geur de commerce, domicilié à Paris, 5 rue Navier, fils de Charles Léon Auguste THERY, et de Plaisante Adèle BERSON, époux décédés. Veur de Jeandie Julie LAMBLIN.- Dressé le quatorze mars mil neur dent * * soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 n l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr and issement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it Cj le douze mars mil neur dent soixambe-trola, quinze heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie_1 place du Parvis : Monique VAILLANT, pée 6 Paris XIII°, le huit avril mil neur cent trente-huit, sans profession, épouse, de Georges CONTON, né Bry-sur-Marne (Seine) le vingt-trols septembre mll *** neuf (cent vingt-sept, ajusteur, domicilié is Paris, 16 rue Vergniaud.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures quarante, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 1 acoouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Par 19, officier * de l'état -vivil par délégation du Maire./. A C A Le quinze mars mil neur cent solxante-trois, neuf heures, est décodé 1 place du PArvis, Camille Pierre HUBERT, né a Parls VI°, le vingt juillet mil hult cent quatre-vingt-oinq représentant, domicilié a Pard 20 rue du Renard, fils de Cyrille Stanislas Alexandre HUBERT, et de Mar le Louise BOISSON, époux décédés Divorcé en premiere's noces de Paule Marle Antoinette BRAULT. Epoux en secondes noces de Marguerite * * Philomene REDON.- Dressé le quinze mars mil neur cent soixaNte-trols, quat orze heures, sur la déclara - tion de Titus MOROSELLI, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité a lire 1 'ACTE, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ma irie du IV° arr ondissement de Paris officier de l'état civil per délégation du Ill Le quinze mara mil neuf cent soixante-trois, sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Célest ine CHENAL, née à Saint Mandé (Seine). le vingt-cing décembre mil huit cent qustre-vingt-un, sans profession domiciliée à Paris, 94 rue Saint Denis, fille de Pierre Alexandre CHENAL, et de Anne Dieudonné WAUTRIN époux décédés. Veuve de Henri Modeste Marcel FONTAINE. Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante - trois, quatorze heures trente, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neui ans, employé, 1 - place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délé gat lon du Maire. tt Q ! Le quatorze mars mil neur cent soixante-trols, treize heures, "est décédé 1 place du Parvis, Clément * Fortuné BAUDOUIN, né a Affreville (Alger) le trente novembre mil huit cert quatre-vingt-deux, hôteller - .dombe,1116 à Paris, 4 rue Saint Florentin, fils de Fortuné Joseph BAUBOUIN, et de Clémence BERNARD, *** époux décédés. Epoux de Hélone Joséphine BRINCAT. Dreasé Le quinze mara mll neuf dent soixatte-trols, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à 11 re l'acte, a aigné avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° arrondissement de Parig officier de l'état civil per délégat 1on du Maire./. th SCHOOL Quarante-trois e&Cap Le quatorze mars mil neuf cent-solxant trois, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Charles Léon Auguste THÉRY, né a Nurlu (Somme) le vingt-un mers mll huit dent soixante-quin3e, voya - geur de commerce, domicilié à Paris, 5 rue Navier, fils de Charles Léon Auguste THERY, et de Plaisante Adèle BERSON, époux décédés. Veur de Jeandie Julie LAMBLIN.- Dressé le quatorze mars mil neur dent * * soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 n l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr and issement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it Cj le douze mars mil neur dent soixambe-trola, quinze heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie_1 place du Parvis : Monique VAILLANT, pée 6 Paris XIII°, le huit avril mil neur cent trente-huit, sans profession, épouse, de Georges CONTON, né Bry-sur-Marne (Seine) le vingt-trols septembre mll *** neuf (cent vingt-sept, ajusteur, domicilié is Paris, 16 rue Vergniaud.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures quarante, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 1 acoouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Par 19, officier * de l'état -vivil par délégation du Maire./. A C A Le quinze mars mil neur cent solxante-trois, neuf heures, est décodé 1 place du PArvis, Camille Pierre HUBERT, né a Parls VI°, le vingt juillet mil hult cent quatre-vingt-oinq représentant, domicilié a Pard 20 rue du Renard, fils de Cyrille Stanislas Alexandre HUBERT, et de Mar le Louise BOISSON, époux décédés Divorcé en premiere's noces de Paule Marle Antoinette BRAULT. Epoux en secondes noces de Marguerite * * Philomene REDON.- Dressé le quinze mars mil neur cent soixaNte-trols, quat orze heures, sur la déclara - tion de Titus MOROSELLI, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité a lire 1 'ACTE, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ma irie du IV° arr ondissement de Paris officier de l'état civil per délégation du Ill Le quinze mara mil neuf cent soixante-trois, sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Célest ine CHENAL, née à Saint Mandé (Seine). le vingt-cing décembre mil huit cent qustre-vingt-un, sans profession domiciliée à Paris, 94 rue Saint Denis, fille de Pierre Alexandre CHENAL, et de Anne Dieudonné WAUTRIN époux décédés. Veuve de Henri Modeste Marcel FONTAINE. Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante - trois, quatorze heures trente, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neui ans, employé, 1 - place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délé gat lon du Maire. tt Q ! Le quatorze mars mil neur cent soixante-trols, treize heures, "est décédé 1 place du Parvis, Clément * Fortuné BAUDOUIN, né a Affreville (Alger) le trente novembre mil huit cert quatre-vingt-deux, hôteller - .dombe,1116 à Paris, 4 rue Saint Florentin, fils de Fortuné Joseph BAUBOUIN, et de Clémence BERNARD, *** époux décédés. Epoux de Hélone Joséphine BRINCAT. Dreasé Le quinze mara mll neuf dent soixatte-trols, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à 11 re l'acte, a aigné avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° arrondissement de Parig officier de l'état civil per délégat 1on du Maire./. th SCHOOL 