Soixante-huit S-Cele Le Six mai mil neur cént soixante-trols, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Hamra * * DJIAN, née a Tlemcen (Algérie) le treize juillatmll huit cent soixante-douze, sans profession, do - miciliéed Paris, 127 boulevard de Sébastopol, fille de Fredj DJIAN, et de Saada DJIAN, époux décé- dés. Epouse de Nathan CHICH.-Dressé le sept mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur - .la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante- neuf ans, employé, -1 place du Parvis, qui lecture Caite - et invité a . lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1e mairie du IV° arron - - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H an Le Sept mai mil neuf cent solxante-trois, einq heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Elise Marcelle Stéphanie MAHUT, née Paris (ler) le dix juin mil huitcent quatre-vingt-trola, sans profession, domiciliée à Colombes (Selne) 17 &venue Troussel, fille de Armand Narcisse MAHUT. et de Ernestine Antoinette MESSEIN, époux décédés. Veuve de Léon Marle MARÇAIS.- Dressé le sept mai mil *** neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 'état civil par délé- gation du Meire./. t le sept ma. mil neuf cent oixante-trois, onse heures, est décédée 1 place du Parvi 3, Marie Loui se Hélene BON, née a Lyon ( Rhône) (3°) le premier mai mil hult cent quatre-vingt-dix-huit, couturiere, domiciliée a Paris, 280 rue SAINT Honoré, fille de Claude Louis BON, et de Marie MORTET, époux décé- dés,Célibatalre. Dressé le Sept mai mll neur dent solxante-trois dix-Sept heures trente, sur la * * déclaration de Titus MAROSELLI, quarante=heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ lb. CT, Le sept mai mil neuf cent solxante-tro18, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Amélie Ernestine LEDUC, née a Mathieu (Caivados) le deux octobre mil huit dent *** sans profession, domiciliée a Parls, 5 rue du Pepche, fille de Jean Louis LEDUC, et de Marie Mélanie GRIMOULT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Edouard François GARÉGNEAUX.- Veuve en secondes noces de Théodore Victor LANG. Dressé le ^sept mai mil neur cent solxante-trods, dix-sept heures qua- Tante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ANS- employé, 1 place du Parvis, qui, * - lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous SImone GERARD, fonctionneire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Malre./ the Le cinq mai mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures qu'arante-cing, est accouhée d 'un enfant - présentement aans vie 1 place du Parvis Marle Yvette KERRESPRES, nee è Ploubazlaned (Côtes-du-Nord le premier juin mil neur cent trente=quatre sans profession, domiciliée a Paris, 4f rue Richard *** - Lenoir. Dressé le Sept mai mil neur cent soizante-trol di x-sept heures cinquente, sur la déclara -tion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté e 1 accou - - chement, qui lecture feite et invité a lire-l'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de 18 Malrierdu IV° arrondl ssement Paris, offici ex de l'etat civil par "délégation du Meire . is Soixante-huit S-Cele Le Six mai mil neur cént soixante-trols, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Hamra * * DJIAN, née a Tlemcen (Algérie) le treize juillatmll huit cent soixante-douze, sans profession, do - miciliéed Paris, 127 boulevard de Sébastopol, fille de Fredj DJIAN, et de Saada DJIAN, époux décé- dés. Epouse de Nathan CHICH.-Dressé le sept mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur - .la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante- neuf ans, employé, -1 place du Parvis, qui lecture Caite - et invité a . lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1e mairie du IV° arron - - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H an Le Sept mai mil neuf cent solxante-trois, einq heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Elise Marcelle Stéphanie MAHUT, née Paris (ler) le dix juin mil huitcent quatre-vingt-trola, sans profession, domiciliée à Colombes (Selne) 17 &venue Troussel, fille de Armand Narcisse MAHUT. et de Ernestine Antoinette MESSEIN, époux décédés. Veuve de Léon Marle MARÇAIS.- Dressé le sept mai mil *** neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 'état civil par délé- gation du Meire./. t le sept ma. mil neuf cent oixante-trois, onse heures, est décédée 1 place du Parvi 3, Marie Loui se Hélene BON, née a Lyon ( Rhône) (3°) le premier mai mil hult cent quatre-vingt-dix-huit, couturiere, domiciliée a Paris, 280 rue SAINT Honoré, fille de Claude Louis BON, et de Marie MORTET, époux décé- dés,Célibatalre. Dressé le Sept mai mll neur dent solxante-trois dix-Sept heures trente, sur la * * déclaration de Titus MAROSELLI, quarante=heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ lb. CT, Le sept mai mil neuf cent solxante-tro18, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Amélie Ernestine LEDUC, née a Mathieu (Caivados) le deux octobre mil huit dent *** sans profession, domiciliée a Parls, 5 rue du Pepche, fille de Jean Louis LEDUC, et de Marie Mélanie GRIMOULT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Edouard François GARÉGNEAUX.- Veuve en secondes noces de Théodore Victor LANG. Dressé le ^sept mai mil neur cent solxante-trods, dix-sept heures qua- Tante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ANS- employé, 1 place du Parvis, qui, * - lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous SImone GERARD, fonctionneire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Malre./ the Le cinq mai mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures qu'arante-cing, est accouhée d 'un enfant - présentement aans vie 1 place du Parvis Marle Yvette KERRESPRES, nee è Ploubazlaned (Côtes-du-Nord le premier juin mil neur cent trente=quatre sans profession, domiciliée a Paris, 4f rue Richard *** - Lenoir. Dressé le Sept mai mil neur cent soizante-trol di x-sept heures cinquente, sur la déclara -tion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté e 1 accou - - chement, qui lecture feite et invité a lire-l'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de 18 Malrierdu IV° arrondl ssement Paris, offici ex de l'etat civil par "délégation du Meire . is 