- Le dix octobre mil neur cent soixante-deux, douze heures est décédée 3 avenue Jean Jaures : Madeleine Claire Ernestine DEBAIN, née le dix-sept octobre mll cent quatre-vingt-neuf a Paris IV°, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue Sainte Crolx de Bretonnerie, fille de Charles Joseph Constant DEBAIN, et de Madeleine COSTILLE, époux décédés. de Léon Louis FRGOT. Dressé 1e. onze 'octobre mll neur cent soixante-deux, dix heures, sur la décla tion de Henri Laurent, cinquante-quatre ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et vité a lire l'acte, a signé avec nous Raymond bllbor, Maire de "euilly-sur-Marne.TRANSCRIT le neur janvier mil neuf cent aolxante-trois, dix heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1 mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état clvil par délégation du Maire. NEUILLY=sur- MARNE (Seine-&-Dise) - Le douze octobre mll, neuf cent scixante-deux, huit heures- est décédée 3 avenue Jean Jaures : Lucie Appoline DENIZOT, née le dix-neur avril mil huit cent tre, evingt-cing, à Paris v°, sans profession, domiciliée & Paris, 51 rue du Petit Musc, fille de A fred DENIZOT, et de Valentine Clotilde MAITRE, époux décédés, Célibataire. Dreasé le douze mil neuf cent soixante-deux, seize heures, 'sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante-quatre employé, 3 avene Jean Jaures, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signé avec nous bilbor, Maire de Neuflly-sur-Marna, TRANSCRIT le vingt-neur janvier mll neuf cent soixamt--rroid, dix heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionna.ire de la Mairie du IV° arrondissement de Parl officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. CO: MANTES la JOLIE - Le six jenvier mil neur cent solxante-trois, vingt heures est décédée 2 boulevard Calmette : Raymonde BOURDEAU, née a Issy-les-Moulineaux, (Seine), le dix-s mars mil neur cent vingt, mariniere, domleIllée a Paris, 46 qual des Célestins, - Bateau "Médoc", fille de Alfreda BOURDEAU, blanchisseuse, domiciliée & Malakoff (Seine) 20 rue des Germants. Epou de Rosa Vletor DEMAREZ. Dressé le huit janvier mil neur cent soixante-trois, onze heures quinze, I la déclaration de Robert BERTRAND, cinquante-huit ans; employé, domicilié a Mantes 1a % Jolie, qui lecture falte et Invité a lire a signé avec nous Jean Paul Ernest DAVID, officier de la 1 gion d Honneur, décoré de la croix de guerre 1939-1940, Malre de 1a Ville de Mant es la L Jolie.- TF : CRIT le vingt-netif janvier mil neuf ceint solxante-trois, dix heures dix, par nous SImone Gérard, Il - A tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civ11 par délégat 1on du 8 V + Maire./ G e 8 -D FONTENAY-aux-rOSES (Seine) - Le six septembre mi neur cent deux heures, est décéc e rue Jean Jaures : Paul Marie Joseph Charles de PINDRAY, né le trente-un de cembre mil huit cent qu n tre-vingt-cinq, a Brantome (Dordogne) - Inspecteur honora ire a 1e société nationale des chemins fer d français, décoré de la croix de guerre 1914-1918, domicillé & Paris, 3 1 ue Aubriot, fils de Y François Paul de PINDRAY, et de Marie Angele LAFOREST, époux décédéa, Veur de Elise COSTE, - Sept septembre mil neur cent soixante-deux onae heures trente, sur 1a déclaration de Yves L Henri Pinard, cinquante-un ans, IngéhLeur des arts et manufactures, 40 rue-Cardinet a' Paris lecture 17°, d faite et invite a liré lacte, a signé avec nous Yves Robert PETITUEAN, agent principal, V a Fontenay-aux-Roses, officier'de 'etat civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le vier mil vingt-neuf neuf cent d soixante-trois, dix heure's quinze, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de le d Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation a 1 LOUVECIENNES - Le vingt-six octobre mil neur cent soixante-deux, cinq heures trent est décédé 21 rue de Monbuisson .: Charles Nicolas THOREL, a-Paris 22 rue t Geoffroy 1"As nier, né à Bourges (Cher) le vingt-un janvier mil hult cent soixante-selze, ingénieur, chevalier L M. le légion d Honneur, fils de Charies Albert THOREL, et de Jeanne Françoise arie-Louise Odette 1 H - CARRIER, époux décédés. Epoux de Georgette LADURELLE. Dressé Te vingt-neuf octobre mil neuf cent L solxante-deux, seize heurea, sur la déclaration de Renée Villard, veuve - Michard, gouvernante, soi xante- six Vc ans, domiciliée en cette commune 21 rue de Monbuisson, qui lecture faite et invitée é l'acte, a signé avec nous Gilbert Talbourdet, secrétaire de la Mairle de 81 Louveciennes, officier ( o VC 1 "stat civil par délégation, tranSCRIT le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixaNte-trols, dix he - vingt, par nous Simone Gérard, fondt lorne ire de la Me irle du IV° arrondissement de Paris, officie DU M 1 civil par délégation du Malre./. el in se E - Le dix octobre mil neur cent soixante-deux, douze heures est décédée 3 avenue Jean Jaures : Madeleine Claire Ernestine DEBAIN, née le dix-sept octobre mll cent quatre-vingt-neuf a Paris IV°, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue Sainte Crolx de Bretonnerie, fille de Charles Joseph Constant DEBAIN, et de Madeleine COSTILLE, époux décédés. de Léon Louis FRGOT. Dressé 1e. onze 'octobre mll neur cent soixante-deux, dix heures, sur la décla tion de Henri Laurent, cinquante-quatre ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et vité a lire l'acte, a signé avec nous Raymond bllbor, Maire de "euilly-sur-Marne.TRANSCRIT le neur janvier mil neuf cent aolxante-trois, dix heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1 mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état clvil par délégation du Maire. NEUILLY=sur- MARNE (Seine-&-Dise) - Le douze octobre mll, neuf cent scixante-deux, huit heures- est décédée 3 avenue Jean Jaures : Lucie Appoline DENIZOT, née le dix-neur avril mil huit cent tre, evingt-cing, à Paris v°, sans profession, domiciliée & Paris, 51 rue du Petit Musc, fille de A fred DENIZOT, et de Valentine Clotilde MAITRE, époux décédés, Célibataire. Dreasé le douze mil neuf cent soixante-deux, seize heures, 'sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante-quatre employé, 3 avene Jean Jaures, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signé avec nous bilbor, Maire de Neuflly-sur-Marna, TRANSCRIT le vingt-neur janvier mll neuf cent soixamt--rroid, dix heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionna.ire de la Mairie du IV° arrondissement de Parl officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. CO: MANTES la JOLIE - Le six jenvier mil neur cent solxante-trois, vingt heures est décédée 2 boulevard Calmette : Raymonde BOURDEAU, née a Issy-les-Moulineaux, (Seine), le dix-s mars mil neur cent vingt, mariniere, domleIllée a Paris, 46 qual des Célestins, - Bateau "Médoc", fille de Alfreda BOURDEAU, blanchisseuse, domiciliée & Malakoff (Seine) 20 rue des Germants. Epou de Rosa Vletor DEMAREZ. Dressé le huit janvier mil neur cent soixante-trois, onze heures quinze, I la déclaration de Robert BERTRAND, cinquante-huit ans; employé, domicilié a Mantes 1a % Jolie, qui lecture falte et Invité a lire a signé avec nous Jean Paul Ernest DAVID, officier de la 1 gion d Honneur, décoré de la croix de guerre 1939-1940, Malre de 1a Ville de Mant es la L Jolie.- TF : CRIT le vingt-netif janvier mil neuf ceint solxante-trois, dix heures dix, par nous SImone Gérard, Il - A tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civ11 par délégat 1on du 8 V + Maire./ G e 8 -D FONTENAY-aux-rOSES (Seine) - Le six septembre mi neur cent deux heures, est décéc e rue Jean Jaures : Paul Marie Joseph Charles de PINDRAY, né le trente-un de cembre mil huit cent qu n tre-vingt-cinq, a Brantome (Dordogne) - Inspecteur honora ire a 1e société nationale des chemins fer d français, décoré de la croix de guerre 1914-1918, domicillé & Paris, 3 1 ue Aubriot, fils de Y François Paul de PINDRAY, et de Marie Angele LAFOREST, époux décédéa, Veur de Elise COSTE, - Sept septembre mil neur cent soixante-deux onae heures trente, sur 1a déclaration de Yves L Henri Pinard, cinquante-un ans, IngéhLeur des arts et manufactures, 40 rue-Cardinet a' Paris lecture 17°, d faite et invite a liré lacte, a signé avec nous Yves Robert PETITUEAN, agent principal, V a Fontenay-aux-Roses, officier'de 'etat civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le vier mil vingt-neuf neuf cent d soixante-trois, dix heure's quinze, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de le d Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation a 1 LOUVECIENNES - Le vingt-six octobre mil neur cent soixante-deux, cinq heures trent est décédé 21 rue de Monbuisson .: Charles Nicolas THOREL, a-Paris 22 rue t Geoffroy 1"As nier, né à Bourges (Cher) le vingt-un janvier mil hult cent soixante-selze, ingénieur, chevalier L M. le légion d Honneur, fils de Charies Albert THOREL, et de Jeanne Françoise arie-Louise Odette 1 H - CARRIER, époux décédés. Epoux de Georgette LADURELLE. Dressé Te vingt-neuf octobre mil neuf cent L solxante-deux, seize heurea, sur la déclaration de Renée Villard, veuve - Michard, gouvernante, soi xante- six Vc ans, domiciliée en cette commune 21 rue de Monbuisson, qui lecture faite et invitée é l'acte, a signé avec nous Gilbert Talbourdet, secrétaire de la Mairle de 81 Louveciennes, officier ( o VC 1 "stat civil par délégation, tranSCRIT le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixaNte-trols, dix he - vingt, par nous Simone Gérard, fondt lorne ire de la Me irle du IV° arrondissement de Paris, officie DU M 1 civil par délégation du Malre./. el in se E 