Le huit juillet milneur cent soixante- trois, onze heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Henri Eugene CAMBRAL, né a Nantes (Loire-Atlantique) le sept septembre mii hult cent soixante-qustorze, * sens profession, domicilié a Paris, 9 rue des Innocents, fils de François CAMBRAL, et de Jeanne * * PAUMIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, quinze * * heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. H Cge - Le neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante-cing est décédée 1 place du Par - 9 - vis : Alice Anna JAQUET, née au Lodle (Suisse) le trols septembre mll hult cent quatre-vingt-dix-neuf sans profession, domiciliée a Paris, 50 avenue du Général Leclere, fille de Ami Ulysse JAQUET, et de Marle Elisa MATILE, époux décédés. Epouse de Armand Louis DUMAS. Dressé le neuf juillet mil neuf cent solxante-trols, quinze heures trente, sur le déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante : ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonc - tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai -re./. th COG Le neuf juillet mil neuf cent sdixante-trols, douze heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * Renée Louise Alexandrine VAUTIER, née Ta Nantes (Loire-Atlantique) le dix décembre mll huit cent qua- tre-vingt-quatorze, employée de commerce, domicilide & Paris, 29 rue Coquillere, fille de Victor * * René VAUTIER, et de Louise Virginie LEPESANT, époux décédés. Veuve de Gabriel Victor LE FLOCH. Dres - sé le dix juillet mll neur cent quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSEL- LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé **** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. itt eye Le neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par - 9 - vis : Jacki Jacoub DAVIDOVSKI, né à Constantinople (Turquie) le premier avril mll hult cent quatre - vingt-quatorze, tailleur pour dames, dombcilié & Paris, 18 passage des Petites Ecuries, fil's de * * to Jacob DAVIDOVSKI, et de Kitri MIKLEY, époux décédés. Epoux de Chitles HITRIX. Dressé le dix juillet c milneuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante 2 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat clvil par délé- gation du Maire, it Le neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures vingt- cirq, est décédée 1 place du shs 92 Paryls : Claudine Raymonde LEGROS, née a Meaux(Seine-&o-Marne) le sept juillet mil neuf cent quarante deux, sans profession, domiciliéea Paris, 13, rue Saint Sulpice, fille de Jean Albert LEGROS, sans autre renseignement connu du déclarant, et de Alice Emélie MOREL, son épouse, femme de chambre, domi- ciliée & Paris, 13 rue Saint-Sulpice.- Célibataire. Dressé le-dix juillet mt) neur cent soixante- that trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégat ion du Maire./. it COP Le huit juillet milneur cent soixante- trois, onze heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Henri Eugene CAMBRAL, né a Nantes (Loire-Atlantique) le sept septembre mii hult cent soixante-qustorze, * sens profession, domicilié a Paris, 9 rue des Innocents, fils de François CAMBRAL, et de Jeanne * * PAUMIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, quinze * * heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. H Cge - Le neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante-cing est décédée 1 place du Par - 9 - vis : Alice Anna JAQUET, née au Lodle (Suisse) le trols septembre mll hult cent quatre-vingt-dix-neuf sans profession, domiciliée a Paris, 50 avenue du Général Leclere, fille de Ami Ulysse JAQUET, et de Marle Elisa MATILE, époux décédés. Epouse de Armand Louis DUMAS. Dressé le neuf juillet mil neuf cent solxante-trols, quinze heures trente, sur le déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante : ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonc - tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai -re./. th COG Le neuf juillet mil neuf cent sdixante-trols, douze heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * Renée Louise Alexandrine VAUTIER, née Ta Nantes (Loire-Atlantique) le dix décembre mll huit cent qua- tre-vingt-quatorze, employée de commerce, domicilide & Paris, 29 rue Coquillere, fille de Victor * * René VAUTIER, et de Louise Virginie LEPESANT, époux décédés. Veuve de Gabriel Victor LE FLOCH. Dres - sé le dix juillet mll neur cent quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSEL- LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé **** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. itt eye Le neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par - 9 - vis : Jacki Jacoub DAVIDOVSKI, né à Constantinople (Turquie) le premier avril mll hult cent quatre - vingt-quatorze, tailleur pour dames, dombcilié & Paris, 18 passage des Petites Ecuries, fil's de * * to Jacob DAVIDOVSKI, et de Kitri MIKLEY, époux décédés. Epoux de Chitles HITRIX. Dressé le dix juillet c milneuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante 2 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat clvil par délé- gation du Maire, it Le neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures vingt- cirq, est décédée 1 place du shs 92 Paryls : Claudine Raymonde LEGROS, née a Meaux(Seine-&o-Marne) le sept juillet mil neuf cent quarante deux, sans profession, domiciliéea Paris, 13, rue Saint Sulpice, fille de Jean Albert LEGROS, sans autre renseignement connu du déclarant, et de Alice Emélie MOREL, son épouse, femme de chambre, domi- ciliée & Paris, 13 rue Saint-Sulpice.- Célibataire. Dressé le-dix juillet mt) neur cent soixante- that trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégat ion du Maire./. it COP 