Vu la grosse à Nous remise le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici Vu le dispositif d'un jugement rendu le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-trols, par le Tribunal po de Grande Instance du département de la Seine Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare * ta que le trente juin mil, neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) Mendel SPEKTOR, domi - ve cilié a Parls, 10 rue Simon le Frane, coupeur, né a Spitchinsky (Russie) le vingt-trois janvier mil 16 chuit cent fils de Moriko SPEKTOR, et de Reiza FRANKEL, son épouse. Epoux de Hava f1 MARCHEFF. Bit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu 11 Sera oppo - ju Sable aux tiers dans les termes de L'ARTICLE quatre-vingt~onze du code civil.- Ordonne la transcrip- me tion du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du 4° ju arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce gui concerne les mentions, ni l'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar - op ticles querante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinée) du Code civil pour le double original *** vi des registres de 3a Commune. TRANSCRIT le vingt juillet mil neur cent soixante-trois, dix heures, ** qu par nous Simone GERARD, fonctionnaire de le Malrie du IV ° _arrondissement de Paris, officier de l'état Pe civil par délégation du Maire./. egg Le Le dix-neur juillet mll neur cent soixante-trols, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Fe Joseph Maurice LOeWeNGUTH, né a Thann (Haut-Rhin) le vingt octobre mil neur cent quatorze, plongeur, m. domicllie i Paris, 49 rue de Montmarency, fils de Thiébaut LOeWeNGUTH, et d'e Céline KLeIN, époux st de décédés. Divorcé de Jeanne halleR. Dressé le vingt juillet mll neuf cent soixante-trols, onse heures qu qt sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite di et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GeRARD, fonctionnaire de 1e mairie du IV° arron - diasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th ei L Le dlx-neur juillet mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures cinq, est décédé 1 place du Par- p vis : Julien VAN GILST, né a Paris x°, le vingt-quatre septembre mll neuf cent vint-six, employé, n demicilié & Paris, 12 avenue de la Porte de Vanves, fils de Jean Dominique Mélanie VAN GILST,décédé, D et de Louise Juliette Charlotte FOURNERET, 8a veuve, retraitée, domiciliée a Paris, 14 rue Charles S Lauth, Epoux de Marie Victoria antoinette FILIQUIER. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante- e trois, onze heures trente, sur' la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place 4 du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. it CG, Le dix-neur juillet mil neuf cent 80 Ixan te-trois, yingt-deux heures quarante, est décédé 1 place du Parvis : Albert Marie Augustin LEBEGUE, né a Orléans (Loiret) le vingt-hult mars mil huit cent quatre =vingt-huit, Bans profession, domicilié as Paris, 75 rue Saint Honoré, fils de Jules Louis Georges **** LEBEGUE, et de Marie Augustine Adele GOUSSARD, époux décédés. Epoux de Emllie LANSIAUX. Dressé le * * vingt juillet mil neuf cent soizante-trois, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin- quante ans, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 étatcivil **** par délégation du Maire./. It Le vingt juillet mil neuf dent soixante-trois, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Yvonne Marie RIVIERE, née e Nantes (Loire=At lantique) le dir-neur huit cent quatre-vingt <di>-huit, sans profession, domiciliée' a Paris, 70 rue Myrha, fille de Charles RIVIERE, et de * * * Gabrielle Berthe Marie NAUD, époux décédéa, Veuve de Louis Edouard COTTON.- - Dreesé le V ingt~un juillet mil neur cent solxame-trois onze heures, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de I'stat clvil par délégation * du Maire. /. . it Q Vu la grosse à Nous remise le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici Vu le dispositif d'un jugement rendu le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-trols, par le Tribunal po de Grande Instance du département de la Seine Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare * ta que le trente juin mil, neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) Mendel SPEKTOR, domi - ve cilié a Parls, 10 rue Simon le Frane, coupeur, né a Spitchinsky (Russie) le vingt-trois janvier mil 16 chuit cent fils de Moriko SPEKTOR, et de Reiza FRANKEL, son épouse. Epoux de Hava f1 MARCHEFF. Bit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu 11 Sera oppo - ju Sable aux tiers dans les termes de L'ARTICLE quatre-vingt~onze du code civil.- Ordonne la transcrip- me tion du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du 4° ju arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce gui concerne les mentions, ni l'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar - op ticles querante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinée) du Code civil pour le double original *** vi des registres de 3a Commune. TRANSCRIT le vingt juillet mil neur cent soixante-trois, dix heures, ** qu par nous Simone GERARD, fonctionnaire de le Malrie du IV ° _arrondissement de Paris, officier de l'état Pe civil par délégation du Maire./. egg Le Le dix-neur juillet mll neur cent soixante-trols, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Fe Joseph Maurice LOeWeNGUTH, né a Thann (Haut-Rhin) le vingt octobre mil neur cent quatorze, plongeur, m. domicllie i Paris, 49 rue de Montmarency, fils de Thiébaut LOeWeNGUTH, et d'e Céline KLeIN, époux st de décédés. Divorcé de Jeanne halleR. Dressé le vingt juillet mll neuf cent soixante-trols, onse heures qu qt sur la déclaration de Titus MAROSeLLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite di et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GeRARD, fonctionnaire de 1e mairie du IV° arron - diasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th ei L Le dlx-neur juillet mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures cinq, est décédé 1 place du Par- p vis : Julien VAN GILST, né a Paris x°, le vingt-quatre septembre mll neuf cent vint-six, employé, n demicilié & Paris, 12 avenue de la Porte de Vanves, fils de Jean Dominique Mélanie VAN GILST,décédé, D et de Louise Juliette Charlotte FOURNERET, 8a veuve, retraitée, domiciliée a Paris, 14 rue Charles S Lauth, Epoux de Marie Victoria antoinette FILIQUIER. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante- e trois, onze heures trente, sur' la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place 4 du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. it CG, Le dix-neur juillet mil neuf cent 80 Ixan te-trois, yingt-deux heures quarante, est décédé 1 place du Parvis : Albert Marie Augustin LEBEGUE, né a Orléans (Loiret) le vingt-hult mars mil huit cent quatre =vingt-huit, Bans profession, domicilié as Paris, 75 rue Saint Honoré, fils de Jules Louis Georges **** LEBEGUE, et de Marie Augustine Adele GOUSSARD, époux décédés. Epoux de Emllie LANSIAUX. Dressé le * * vingt juillet mil neuf cent soizante-trois, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin- quante ans, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 étatcivil **** par délégation du Maire./. It Le vingt juillet mil neuf dent soixante-trois, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Yvonne Marie RIVIERE, née e Nantes (Loire=At lantique) le dir-neur huit cent quatre-vingt <di>-huit, sans profession, domiciliée' a Paris, 70 rue Myrha, fille de Charles RIVIERE, et de * * * Gabrielle Berthe Marie NAUD, époux décédéa, Veuve de Louis Edouard COTTON.- - Dreesé le V ingt~un juillet mil neur cent solxame-trois onze heures, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de I'stat clvil par délégation * du Maire. /. . it Q 