Le dix mars mil neur cent soixante-trols, quinze heures, est décédée 'place du Parv 13, Louise Ma - rie Catherine DORIZON, née a Moncontour Côtes-du-Nord) le quinze décembre mil neur cent, sans pro- fession, domicilibe a Asnieres (Seine) 65 rue Faldherbe, fille de Vict or Mathur in Marie DORIZON, ** et de Marie Françoise ROBERT, époux décédés, Epouse de Pluzi Alols BUNDI.- Dressé le onze mars mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la dé clarat ion de Titus MAROSELLI, quarante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et. invité a lire l'acte, a si gné avec nous SImone GERARD, fnnctionnaire de la maikle du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par du délégation Maire./. it C Le dix mars mil neur cent soixante-trols, dix-neuf-heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée Marie Léontine VINCENT, née à Paris XVI°, le vingt décembre mil huitcent quatre-vingt-quatre, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 18 baulevard Emile augier, fille de, Louis Félix René VINCENT, et de Marle Jeanne LAYRAUD, époux décédés. Veuve de Charles Marius Numa Adolphe GONDOUIN.- Dressé le onze mars ** mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclarat 1on de Titus aroselli, quarante-neuf **** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité a lire lacte, a signé avec nous SImone * Gérard, fonchionnaire de la Mairie du IVO arr ondl ssement de Paris, officier de l'etat civil par délé - gation du Maire./. "iff SCT Le onze mars mil neuf cent soixante-trols, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvi 3, Antoine MAGNE, né a Pallhérols (Cantal) le premier avril mil hult cent quatre-v.ingt-huit, sans professioni domicilié & Paris, 227 rue Saint Denis, fils de Joseph MAGNE, et de Joséphine BIRON, époux décédés.- Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclar&- tion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `tat civil par délégat 1on du Maire./. H Dy Le onze mars mil neuf cent soixante-troi dix-neuf heures, est décédée 1 place du PARVIS * * * * Georgette Louise Albertine QUIOT, née a Saint Maur des Fossés (Seine) le deux janvier mll hult cent * quatre-v ingt-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 94 rue Saint Martin, rille de Georges Vic - tor QUIOT, et de Victoire Angélique CHENEAU, époux décédéa, Veuve en premières noces de Roger Jean ths - PERROT. Veuve en secondes noces de Frédéric Victorin ALLA.- Dressé le douze mars mll neur cent soixan - te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titu S Maroselli, quarante-heuf ans, employé, 1 pla- de du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal -re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paria, orficier de 1' tat civ 11 par délégation du Maire./. the Co, le onze mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures dix, est décédée 1 place du Rolande Andrée HAY, née a Aubigny +Pearde-Calais) le vingt- Sept septembre mil neur dent vingt-huit,dx sans profession, domicilide a Savy-Berlette-(Pas-de- Calais) rue des Manoirs, fille de Georges Jules Charles Joseph HAY, ouvrier communal, et de Marguerite Christine LEFEBVRE, son épouse, dans profession domiciliés a Aubigny (Paa-de-Calsis) - Epouse de Valere Alfred LEGRIS, Dressé le douze mars mil neur cent solxante-trois, quat orze heures trente, sur Ia déclaration de Titus haroselli, quarante-neuf ans employé, 1 piace du Parvis, qui lect'ure faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. it Copia Le dix mars mil neur cent soixante-trols, quinze heures, est décédée 'place du Parv 13, Louise Ma - rie Catherine DORIZON, née a Moncontour Côtes-du-Nord) le quinze décembre mil neur cent, sans pro- fession, domicilibe a Asnieres (Seine) 65 rue Faldherbe, fille de Vict or Mathur in Marie DORIZON, ** et de Marie Françoise ROBERT, époux décédés, Epouse de Pluzi Alols BUNDI.- Dressé le onze mars mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la dé clarat ion de Titus MAROSELLI, quarante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et. invité a lire l'acte, a si gné avec nous SImone GERARD, fnnctionnaire de la maikle du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par du délégation Maire./. it C Le dix mars mil neur cent soixante-trols, dix-neuf-heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée Marie Léontine VINCENT, née à Paris XVI°, le vingt décembre mil huitcent quatre-vingt-quatre, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 18 baulevard Emile augier, fille de, Louis Félix René VINCENT, et de Marle Jeanne LAYRAUD, époux décédés. Veuve de Charles Marius Numa Adolphe GONDOUIN.- Dressé le onze mars ** mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclarat 1on de Titus aroselli, quarante-neuf **** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité a lire lacte, a signé avec nous SImone * Gérard, fonchionnaire de la Mairie du IVO arr ondl ssement de Paris, officier de l'etat civil par délé - gation du Maire./. "iff SCT Le onze mars mil neuf cent soixante-trols, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvi 3, Antoine MAGNE, né a Pallhérols (Cantal) le premier avril mil hult cent quatre-v.ingt-huit, sans professioni domicilié & Paris, 227 rue Saint Denis, fils de Joseph MAGNE, et de Joséphine BIRON, époux décédés.- Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclar&- tion de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `tat civil par délégat 1on du Maire./. H Dy Le onze mars mil neuf cent soixante-troi dix-neuf heures, est décédée 1 place du PARVIS * * * * Georgette Louise Albertine QUIOT, née a Saint Maur des Fossés (Seine) le deux janvier mll hult cent * quatre-v ingt-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 94 rue Saint Martin, rille de Georges Vic - tor QUIOT, et de Victoire Angélique CHENEAU, époux décédéa, Veuve en premières noces de Roger Jean ths - PERROT. Veuve en secondes noces de Frédéric Victorin ALLA.- Dressé le douze mars mll neur cent soixan - te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titu S Maroselli, quarante-heuf ans, employé, 1 pla- de du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal -re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paria, orficier de 1' tat civ 11 par délégation du Maire./. the Co, le onze mars mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures dix, est décédée 1 place du Rolande Andrée HAY, née a Aubigny +Pearde-Calais) le vingt- Sept septembre mil neur dent vingt-huit,dx sans profession, domicilide a Savy-Berlette-(Pas-de- Calais) rue des Manoirs, fille de Georges Jules Charles Joseph HAY, ouvrier communal, et de Marguerite Christine LEFEBVRE, son épouse, dans profession domiciliés a Aubigny (Paa-de-Calsis) - Epouse de Valere Alfred LEGRIS, Dressé le douze mars mil neur cent solxante-trois, quat orze heures trente, sur Ia déclaration de Titus haroselli, quarante-neuf ans employé, 1 piace du Parvis, qui lect'ure faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. it Copia 