Vu la grosse a Nous remise le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixame-trois, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du neur novembre ml neur cent soixante-deux, Nous transcrivens 1e1 le dispositit dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante-cuatre, est décédé a Drat ay (Seine) Mossek GRUZWORCEL, domicilié à Parls 23 rue des Blanes Mankeaux.. sans autres rensel . gnements. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu '11 sera op- posable aux tiers dans les termes de article quatre-vingt-onse ducode civil.- Ord onne la trans eription du dispositic du présent jugement sur les registres de 'état civil de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domleile du défunt. Dit qu'en de qui concerne les sentie de 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des 1 articles quarante-neuf et qustre,vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil), pour le double orl nal des registres de sa commune. Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le vingt-huit janvie E mil neuf cent soixame-trois, onze heures, par BOUS Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du é A arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maixe./. Cog Le vingt-sept janviernil neur cent soixante-trois, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Frangois Déodat DUBOUILLÉ, né a Gosier (Guadeloupe) le trente janvier mil huit cent soixante-qui sans profession, domicilié à Paris, 33 rue Saint-Augustin, fils de Léonard DUBQUILLE, et de Chrl time FORBIN, époux décédés. Divoreé en premions noces de Euphémie Nathalie Amélie * Veur en seconées noces de Jeanne Charlotte Marie LANSIAUX.- Dreasé le vingt-huit janvier mil neu cent aixante-trois, onse heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf an employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone I Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondlasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./: th @ I Le vingt-sept janvier mil meur cent soizante-trois; einq houred quarante-einq, ést décédée 1 ple F du Parvis : Jeanne Lucie Reyyonde MONNOT, née à Santenay (côte d'or) le vingt-deux juin mil neu) V G cent eing, lingère, domiciliée. à Asnières (Selne) 89 rué du Chateau, fille de Lasare Jean MONNOS e 8 et de appoline Lucie Joséphine RELAVE, époux asns renseignement connu du déclarant. Célibataire. - a Dreasé le vingt-huit janvier mil neuf dant soizante-trois, douse heures, sur la déclaration de 1 M Titus Maroselli, quarante-neuf and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at invité à 1 d l'aste, a algné avec nous STmone Gégard, f enctionnal re de is Mairie du IV° are andissement de Par I officier de l'état eivil par délégation du Naire./. d L H d o Le vingl-huit janvier mil neur cent soixame-trois, à une heure indéternitée est décédé 78 rue ( V d la Verrerie : Pierre Louls Eugene PARFOND, né à Monthyon Marne) le v ingt-huit mai mil : 1 cent, boulanger, domicilié à Thials (Seine) 1/bis rue de 1 "Eglise, fils de Pierre PARFOND, et de d Analse Julie MERY, époux décédés. Divoreé de Gabrielle Angele Renée WATTELIER.- Dressé le vingt a hult janvier mil neuf dent soixante-trois, douse heures trente, sur la déclarat ion de Henri Sib 1 quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Auberv qui lecture faite et Invité à lire l'acte, t signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnair de la Mairie du IV° arrondi asement de Paris, offic L N de 'otat civil par délégation du Maire./. Libour H L Le vingt-sept janvier mil neut cent soizante-trols, quatorse heures, est décedée 1 place du Part @ - Hélène Clotilde NIAUT, née à Paris (XI°) le yingt-quatre juillet mil hult cent quatre-vingt-dix, V é sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue Léopold Bellan, fille de Louis NIAUT, et de Noémie 1 a OSSART- époux décédés, Epouse de Frangois Marcel MOU CHET.- Dressé le vingt-huit o Janvier mil neu) V eent soixante-trois, quatorse heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, - Il D employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone o Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officie de l'état civil par délégation du Malre./. 1 s It Seg Vu la grosse a Nous remise le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixame-trois, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du neur novembre ml neur cent soixante-deux, Nous transcrivens 1e1 le dispositit dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante-cuatre, est décédé a Drat ay (Seine) Mossek GRUZWORCEL, domicilié à Parls 23 rue des Blanes Mankeaux.. sans autres rensel . gnements. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu '11 sera op- posable aux tiers dans les termes de article quatre-vingt-onse ducode civil.- Ord onne la trans eription du dispositic du présent jugement sur les registres de 'état civil de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domleile du défunt. Dit qu'en de qui concerne les sentie de 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des 1 articles quarante-neuf et qustre,vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil), pour le double orl nal des registres de sa commune. Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le vingt-huit janvie E mil neuf cent soixame-trois, onze heures, par BOUS Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du é A arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maixe./. Cog Le vingt-sept janviernil neur cent soixante-trois, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Frangois Déodat DUBOUILLÉ, né a Gosier (Guadeloupe) le trente janvier mil huit cent soixante-qui sans profession, domicilié à Paris, 33 rue Saint-Augustin, fils de Léonard DUBQUILLE, et de Chrl time FORBIN, époux décédés. Divoreé en premions noces de Euphémie Nathalie Amélie * Veur en seconées noces de Jeanne Charlotte Marie LANSIAUX.- Dreasé le vingt-huit janvier mil neu cent aixante-trois, onse heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf an employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone I Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondlasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./: th @ I Le vingt-sept janvier mil meur cent soizante-trois; einq houred quarante-einq, ést décédée 1 ple F du Parvis : Jeanne Lucie Reyyonde MONNOT, née à Santenay (côte d'or) le vingt-deux juin mil neu) V G cent eing, lingère, domiciliée. à Asnières (Selne) 89 rué du Chateau, fille de Lasare Jean MONNOS e 8 et de appoline Lucie Joséphine RELAVE, époux asns renseignement connu du déclarant. Célibataire. - a Dreasé le vingt-huit janvier mil neuf dant soizante-trois, douse heures, sur la déclaration de 1 M Titus Maroselli, quarante-neuf and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at invité à 1 d l'aste, a algné avec nous STmone Gégard, f enctionnal re de is Mairie du IV° are andissement de Par I officier de l'état eivil par délégation du Naire./. d L H d o Le vingl-huit janvier mil neur cent soixame-trois, à une heure indéternitée est décédé 78 rue ( V d la Verrerie : Pierre Louls Eugene PARFOND, né à Monthyon Marne) le v ingt-huit mai mil : 1 cent, boulanger, domicilié à Thials (Seine) 1/bis rue de 1 "Eglise, fils de Pierre PARFOND, et de d Analse Julie MERY, époux décédés. Divoreé de Gabrielle Angele Renée WATTELIER.- Dressé le vingt a hult janvier mil neuf dent soixante-trois, douse heures trente, sur la déclarat ion de Henri Sib 1 quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Auberv qui lecture faite et Invité à lire l'acte, t signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnair de la Mairie du IV° arrondi asement de Paris, offic L N de 'otat civil par délégation du Maire./. Libour H L Le vingt-sept janvier mil neut cent soizante-trols, quatorse heures, est décedée 1 place du Part @ - Hélène Clotilde NIAUT, née à Paris (XI°) le yingt-quatre juillet mil hult cent quatre-vingt-dix, V é sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue Léopold Bellan, fille de Louis NIAUT, et de Noémie 1 a OSSART- époux décédés, Epouse de Frangois Marcel MOU CHET.- Dressé le vingt-huit o Janvier mil neu) V eent soixante-trois, quatorse heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, - Il D employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone o Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officie de l'état civil par délégation du Malre./. 1 s It Seg 