Vingt-ment 28-cm Vu la grosse a Nous remise le seize février mil neur cent soixante-trois, d un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-six oct obre mil neuf * cent soixante-deus Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers (Lo1- ret) Robert Kop el LEIBZAD, domicilié a Paris IV9, 4. rue des 'Blancs Manteaux, né a Paris XII°, le * dix-Sept février mil neur cent vingt-neuf, fils de Maurice LEIBZAD et de Esther STILLER, s on épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sug-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on du code civil.- Ordonne la transcription du dispositir du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civ 11 qui op erera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neu) etquatre-vingt-onze (deuxieme álinéa) du code civil, "pour de double original des registres de sa * commune. Dit que les mentions prévues par 1 erticle soixante-dix-neu (dernier allnéa) du code ci- vil seront faites a la diligence de l'officier de l'état civil de la marie du IV1 arrondissement * A de Paris. TRANSCRIT le dix-huit fevrier mil neur cent soixante-trois, onze heures dix, par nous S1- mone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le dix-sept févriermil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis Gervasia Elena MENDO, née & Coria (Espagne) le dlx-neur juin mil neuf cent douze, femme de ménage, * domiciliée a Paris, 68 rue Salnt-denis, fille de Gonzolo MENDO, et de Jacinte CRUZ, époux décédéa.- Epouse de GUTIERREZ. (Frénom inconnu du déclarant) - Dressé le dix-hult février mil neur cent x soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, qu'arante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ,ile l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la'Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. M Le dix-huit février mil neuf cent olxante-trdis, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Alexandre ZLINTCHENKO, né a Kieff (Russie) le selze/vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-trelze é chauffeur de taxi, domicilié a Paris, 44 rue-Duranton, fils de Pierre ZLINTCHENKO, et de Marle * it TCHEREPINSKY, époux décédés. Epoux de Valentine BALACHOFF. Dressé le dix-hult février millnaif cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-reuf an, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonc- tlonnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du * Maire./. tt Cat Le dix-huit février mil neur cent soixante-trols, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Paul René Désiéé François THOMAS, né a Paris xv°, le vingt-neuf juin mil neur cent douze, pointeur, domicilié a Paris, 33 rue Didot, fils de Henri Charles Désiré THOMAS, et de Désirée Marie GENESLAY, * époux décédés, Epoux de Augustine Jeanne Renée POULAIN. Dressé le dix-huit février mil neur cent *** soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonc- tlonnaire de la Malrie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1 Tét civil par délégation du Maire. /. tt Le dix-huit février mil neur cent soixante-trois vingt-trois heures, est décédée en S on domicile, 24 rue de Sévigné : Anne Thérese MICHEL, née & Belfort (Territoire de Belfort) le cinq novembre mil huit cent soixamte-quaterze, sans profession, fille de Jean MICHEL, et de Eugénie TOURNIER, *** époux décédés. Veuve de Ildefonse Louls Jules DESPORTES, Dressé le dlx-neuf février mil neur cent TI soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./ Sibour Vingt-ment 28-cm Vu la grosse a Nous remise le seize février mil neur cent soixante-trois, d un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-six oct obre mil neuf * cent soixante-deus Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers (Lo1- ret) Robert Kop el LEIBZAD, domicilié a Paris IV9, 4. rue des 'Blancs Manteaux, né a Paris XII°, le * dix-Sept février mil neur cent vingt-neuf, fils de Maurice LEIBZAD et de Esther STILLER, s on épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sug-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on du code civil.- Ordonne la transcription du dispositir du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civ 11 qui op erera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neu) etquatre-vingt-onze (deuxieme álinéa) du code civil, "pour de double original des registres de sa * commune. Dit que les mentions prévues par 1 erticle soixante-dix-neu (dernier allnéa) du code ci- vil seront faites a la diligence de l'officier de l'état civil de la marie du IV1 arrondissement * A de Paris. TRANSCRIT le dix-huit fevrier mil neur cent soixante-trois, onze heures dix, par nous S1- mone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le dix-sept févriermil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis Gervasia Elena MENDO, née & Coria (Espagne) le dlx-neur juin mil neuf cent douze, femme de ménage, * domiciliée a Paris, 68 rue Salnt-denis, fille de Gonzolo MENDO, et de Jacinte CRUZ, époux décédéa.- Epouse de GUTIERREZ. (Frénom inconnu du déclarant) - Dressé le dix-hult février mil neur cent x soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, qu'arante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ,ile l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la'Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. M Le dix-huit février mil neuf cent olxante-trdis, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Alexandre ZLINTCHENKO, né a Kieff (Russie) le selze/vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-trelze é chauffeur de taxi, domicilié a Paris, 44 rue-Duranton, fils de Pierre ZLINTCHENKO, et de Marle * it TCHEREPINSKY, époux décédés. Epoux de Valentine BALACHOFF. Dressé le dix-hult février millnaif cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-reuf an, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonc- tlonnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du * Maire./. tt Cat Le dix-huit février mil neur cent soixante-trols, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Paul René Désiéé François THOMAS, né a Paris xv°, le vingt-neuf juin mil neur cent douze, pointeur, domicilié a Paris, 33 rue Didot, fils de Henri Charles Désiré THOMAS, et de Désirée Marie GENESLAY, * époux décédés, Epoux de Augustine Jeanne Renée POULAIN. Dressé le dix-huit février mil neur cent *** soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonc- tlonnaire de la Malrie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1 Tét civil par délégation du Maire. /. tt Le dix-huit février mil neur cent soixante-trois vingt-trois heures, est décédée en S on domicile, 24 rue de Sévigné : Anne Thérese MICHEL, née & Belfort (Territoire de Belfort) le cinq novembre mil huit cent soixamte-quaterze, sans profession, fille de Jean MICHEL, et de Eugénie TOURNIER, *** époux décédés. Veuve de Ildefonse Louls Jules DESPORTES, Dressé le dlx-neuf février mil neur cent TI soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./ Sibour 