Le trois févrie r mll neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Saad *** QUALLALA, né è Monguellet (Grande Kabylie) le dix-sept novembre mil neuf cent vingt-cino, ouvrier * spécialisé, domicilie a Paris, 134 rue a Aboukir, fils de Ameur QUALLALA, et de (nom de la mere inconnu du déclarant) - Epoux de Naouna OUDIAOU.- Drassé le trois février mil neuf soixante- * trois, onze heures trente; sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone, Gérard, fonctbon - naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du it ST Le trols février mil neuf cent soixante-trois, zéro heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Germaine DESTIGNY, née a Fonteray-sous-Bois (Selne) le treise juillet mil huit cent quatre-vingt-qui -2e, secrétaire, domiciliée & Paris, 325 rue de Vaugirard, fille de Constant DESTIGNY, et de Eugéni e Marle STABLEAU, époux décédéa, Célibataire, Dressé le trois février mil neur cent soixante - trois, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fone tionneire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire.) /. it P Le deux ,février mll neur cent soixantertrols, dix-huit heures trente-cinq, est décédé 1 place du Par vis : André Ernest Joseph GOETGHELUCK, né & Saint Omer Pas-de-Calals) le neur septembre mil neur * cent quatre, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 2 rue des Bernardins, fils de Octave Léon * * * GOETGHELUCK, et de Léa DEBRADE, époux décédés. Epoux de Antoinette Marguerite TASTE. Dressé le février mil neuf cent soixante-trols, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus Marosel quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité-a lire 1 acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' * état civil par délégation du Maire,/n Jj COLL Le trols février milneur cent soixante-trois, quatorze heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Par via : Valentine LAROCHETTE, née & Parigné 1 "Evêque (Sarthe) le quatre février mll huit cent quatre - vingt-quatre, sans profession, domicilide a Paris, 318 rue Saint Martin, fille de Jean Louis * * * LARO CHETTE, et de Valentine LEBATTEUX, époux décédés, Veuve de Louis Charles Noël DUBOS.- Dressé le quatre février mll neuf cent soixame-trois, dix heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parl 8, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cy Le trols février mil neuf cent vingt heures quarante-cinq, est décédé 1Place du Parv. Maurice Emile Eugene THEVENOT, né a Paris v°, le quatre mai mil neur cent, retraité, domicilié : Par. 10 rue Hérold, fila de François Alexandre THEVENOT, et de Marie GERMONTY, époux décédés,- Epoux de Marie Germeine BARRIER. Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente, su: la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi a ment de Paris, offici er de 1 'état civil per délégat 1on du Maire./. it CG Le trois févrie r mll neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Saad *** QUALLALA, né è Monguellet (Grande Kabylie) le dix-sept novembre mil neuf cent vingt-cino, ouvrier * spécialisé, domicilie a Paris, 134 rue a Aboukir, fils de Ameur QUALLALA, et de (nom de la mere inconnu du déclarant) - Epoux de Naouna OUDIAOU.- Drassé le trois février mil neuf soixante- * trois, onze heures trente; sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone, Gérard, fonctbon - naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du it ST Le trols février mil neuf cent soixante-trois, zéro heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Germaine DESTIGNY, née a Fonteray-sous-Bois (Selne) le treise juillet mil huit cent quatre-vingt-qui -2e, secrétaire, domiciliée & Paris, 325 rue de Vaugirard, fille de Constant DESTIGNY, et de Eugéni e Marle STABLEAU, époux décédéa, Célibataire, Dressé le trois février mil neur cent soixante - trois, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fone tionneire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire.) /. it P Le deux ,février mll neur cent soixantertrols, dix-huit heures trente-cinq, est décédé 1 place du Par vis : André Ernest Joseph GOETGHELUCK, né & Saint Omer Pas-de-Calals) le neur septembre mil neur * cent quatre, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 2 rue des Bernardins, fils de Octave Léon * * * GOETGHELUCK, et de Léa DEBRADE, époux décédés. Epoux de Antoinette Marguerite TASTE. Dressé le février mil neuf cent soixante-trols, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus Marosel quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité-a lire 1 acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' * état civil par délégation du Maire,/n Jj COLL Le trols février milneur cent soixante-trois, quatorze heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Par via : Valentine LAROCHETTE, née & Parigné 1 "Evêque (Sarthe) le quatre février mll huit cent quatre - vingt-quatre, sans profession, domicilide a Paris, 318 rue Saint Martin, fille de Jean Louis * * * LARO CHETTE, et de Valentine LEBATTEUX, époux décédés, Veuve de Louis Charles Noël DUBOS.- Dressé le quatre février mll neuf cent soixame-trois, dix heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parl 8, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cy Le trols février mil neuf cent vingt heures quarante-cinq, est décédé 1Place du Parv. Maurice Emile Eugene THEVENOT, né a Paris v°, le quatre mai mil neur cent, retraité, domicilié : Par. 10 rue Hérold, fila de François Alexandre THEVENOT, et de Marie GERMONTY, époux décédés,- Epoux de Marie Germeine BARRIER. Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente, su: la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi a ment de Paris, offici er de 1 'état civil per délégat 1on du Maire./. it CG 