Huit ercay 71 le douze janvier mil neuf cent solxante-trois, selse heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne -LELEZEC, nees Paris (XIV°, le vingt-sep septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 103 rue quincampoix, fille de Louis LELEZEC, et de Amélie Cécile REBOUISSON époux décédés, Veuve de Louls André BODSON.- Dressé le treize janvier mil eur cent soixante-trois, str onzé heures quarante, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quaranto-neur ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture feite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. H Cj 72 Le douze janvier mil neuf cent soixante-trols, quinze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Marle MIENDRZYRZECKI, née & Lodz (Pologne) -quinze mars mll neur dent dix-huit, couturiere, domici- liée a Paris,47 rue de Belleville, fille de Elle MIENDRZYRZeCKI, et de Falga ROZENBERG, époux décédé3. Divorcée de Maurice OBADIA. Dressé le treize janvier mil neur cent soixambe-trols, onze heures cinquar -te, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire Lacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° ar- rondissement de Parls, orficier de l'état clvil 'par délégat 1on du Maire./. th C 73 . Vers le dix janvier mil neuf cent solxante-trois, a une heure indéterminée, est décédée en son doml- cile 13 rue de Rivoli, Eugénie Marie CORNU, née à Fismes (Marne) le quatorze mai mil huit cent qua - tre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Eugene CORNU, et de Euphrasie Marie ARLEAUX, époux dé - - cédés. Veuve de Louis Marie JOUHAUD. Dressé le treise janvier mil neuf cent soixante-trols, douze * * - heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite et invité e lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sifor 74 Le janvier mil neur cent soixante-trois, neur heures, est décédé en son domio le 29. rue du ot Roi de Sicile : Abram Aba BRATCHKOVSKY, né is Dnepropetrovaky (Ukraine) le six décembre mil hult cent quatre, vingt-quatre, sans profession, fils de Schlouila BRATCHKOVSKY, et de Léa BRATCHKOVSKY, époux * décédés. Veur en premieres noces de Sarah LITWINSKY. Epoux en secondes noces de Suzanne PAGÊS. - A * * Dressé le quat orze janvier mll neur cent soixante-trols, neuf heures, sur la dé claration de Henri * * Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'aubervilliars, qui lecture fa Ite et inv Ité a Tlire 1 'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Ma Irie du IV° arrondi asement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégat ion du Meire./. DD Pibom 75 Le trelze janvier mil neur cent soixante- trois, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis sat Eugene Albert CAHIEZ, né à Cambral (Nord) le vingt juillet mil huit cent quatre, ringt-treize, sans profession, domicilié a Paris, 29 rue des Vinalgriers, fils de Eugene Louis CAHIEZ, et de Marie * * PLUVINAGE, époux décédés. Divorcé de Julie Sophie Valentine FOUQUET. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, Amployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard ponctionnaire de le Mairie du IV° arrondi ssement de Paris, ofeicier de l'état civil par délégation * du Maire./. tt Huit ercay 71 le douze janvier mil neuf cent solxante-trois, selse heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne -LELEZEC, nees Paris (XIV°, le vingt-sep septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 103 rue quincampoix, fille de Louis LELEZEC, et de Amélie Cécile REBOUISSON époux décédés, Veuve de Louls André BODSON.- Dressé le treize janvier mil eur cent soixante-trois, str onzé heures quarante, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quaranto-neur ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture feite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. H Cj 72 Le douze janvier mil neuf cent soixante-trols, quinze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Marle MIENDRZYRZECKI, née & Lodz (Pologne) -quinze mars mll neur dent dix-huit, couturiere, domici- liée a Paris,47 rue de Belleville, fille de Elle MIENDRZYRZeCKI, et de Falga ROZENBERG, époux décédé3. Divorcée de Maurice OBADIA. Dressé le treize janvier mil neur cent soixambe-trols, onze heures cinquar -te, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire Lacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° ar- rondissement de Parls, orficier de l'état clvil 'par délégat 1on du Maire./. th C 73 . Vers le dix janvier mil neuf cent solxante-trois, a une heure indéterminée, est décédée en son doml- cile 13 rue de Rivoli, Eugénie Marie CORNU, née à Fismes (Marne) le quatorze mai mil huit cent qua - tre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Eugene CORNU, et de Euphrasie Marie ARLEAUX, époux dé - - cédés. Veuve de Louis Marie JOUHAUD. Dressé le treise janvier mil neuf cent soixante-trols, douze * * - heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite et invité e lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sifor 74 Le janvier mil neur cent soixante-trois, neur heures, est décédé en son domio le 29. rue du ot Roi de Sicile : Abram Aba BRATCHKOVSKY, né is Dnepropetrovaky (Ukraine) le six décembre mil hult cent quatre, vingt-quatre, sans profession, fils de Schlouila BRATCHKOVSKY, et de Léa BRATCHKOVSKY, époux * décédés. Veur en premieres noces de Sarah LITWINSKY. Epoux en secondes noces de Suzanne PAGÊS. - A * * Dressé le quat orze janvier mll neur cent soixante-trols, neuf heures, sur la dé claration de Henri * * Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'aubervilliars, qui lecture fa Ite et inv Ité a Tlire 1 'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Ma Irie du IV° arrondi asement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégat ion du Meire./. DD Pibom 75 Le trelze janvier mil neur cent soixante- trois, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis sat Eugene Albert CAHIEZ, né à Cambral (Nord) le vingt juillet mil huit cent quatre, ringt-treize, sans profession, domicilié a Paris, 29 rue des Vinalgriers, fils de Eugene Louis CAHIEZ, et de Marie * * PLUVINAGE, époux décédés. Divorcé de Julie Sophie Valentine FOUQUET. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, Amployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard ponctionnaire de le Mairie du IV° arrondi ssement de Paris, ofeicier de l'état civil par délégation * du Maire./. tt 