Quatre 31 Le quatre janvier mil neur cent solxante-trbis, dix-sept heures trente, est accouchée d'un enfant st présentement sans vie-1 place du Parvis : Marie Jeanne KERGOAT, née ai Edern (Finistere) le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt-quatre, commerçante, domiciliée à Villemomble (Seinel&-9) 143 Grande Rue.- Dressé le cinq janvier mil neur dent. solxante-trois, onze heures dix, sur la déclarat ion de *** Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, &yant assisté a 1 accouchement, qui, * lecture faite et invite à lire lacte, a 'signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Gj 32 Le cinq janvier mil neur cent soixante-trola, vingt heures, est décédé en son domicile 50 rue de ** * Rivoli : François Maurice Léon CARRON, né a Meung- sur-Loire (Loiret) le vingt avr 11 mil neur cent * * sept, agent d affaires, fils. de Célestin François CARRON, et de Marguerite Louise LESSOU, époux décé- dés. Epoux de Solange Marie BOUCHE, Dreasé le six janvier mil neur cent soixante-trois, dix heures, * sur la déclaration de Henrl Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow 33 Le quatre janvier mil neuf cent soixante-tro13, dix-sept heures, est décédé en sory domicile 17 rue des Ecouffes : Eugene Adrien SORIEUL, né à Savighy-sur-Orge le quatre juin mil neuf - cent neuf, manoeuvre, fils de Arthur Albert SORIEUL, et de Victoria Félicie FRANÇOIS, sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Jeanne Céline Albertine LEGIGAN.- Dressé le six janvier mil neur cent soixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite et invité i ,11re l'acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionne.rre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil A* par délégation du Malre./. fibow By 34 Le einq janvier mil neuf cent solxante-trois, dix-Sept heures, est décédé en son demicile 8 qual de ppr ou- Gesvres : Frédéric Maurice HOUBER né & Chalons-sur-Marne (Marne) le ingt-quatre aout mil huit ment soixante-onse, retraité, officie r de la légion d Horneur, fils de Rémy Joseph HOUBER, et de Elisa *** Esther PAIRA, époux décédés. Epoux de Louise Suzanne' MAULVAULT.- Dréssé le six janvier mil neur cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliery, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 1 état civil par délégation du Maire./ fibour 35 Le cinq. janvier mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures quarante-cinq, est 1 place du C/ Parvis : Marie ZUB, née a Stubenol (Pologne) le vingt-huit juin mil neuf cent cinq: alde-culsiniere, domiciliée à Parls, 18 rue Laplace, fille de Michel ZUB, et de Barbara SALOUK, époux décédés. Céli - bataire. Dressé le six janvier mll neuf cent soixante-trols, onze heures quarante, sur la déclaration de titus Maroselli, quarante-nouf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. w So Quatre 31 Le quatre janvier mil neur cent solxante-trbis, dix-sept heures trente, est accouchée d'un enfant st présentement sans vie-1 place du Parvis : Marie Jeanne KERGOAT, née ai Edern (Finistere) le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt-quatre, commerçante, domiciliée à Villemomble (Seinel&-9) 143 Grande Rue.- Dressé le cinq janvier mil neur dent. solxante-trois, onze heures dix, sur la déclarat ion de *** Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, &yant assisté a 1 accouchement, qui, * lecture faite et invite à lire lacte, a 'signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Gj 32 Le cinq janvier mil neur cent soixante-trola, vingt heures, est décédé en son domicile 50 rue de ** * Rivoli : François Maurice Léon CARRON, né a Meung- sur-Loire (Loiret) le vingt avr 11 mil neur cent * * sept, agent d affaires, fils. de Célestin François CARRON, et de Marguerite Louise LESSOU, époux décé- dés. Epoux de Solange Marie BOUCHE, Dreasé le six janvier mil neur cent soixante-trois, dix heures, * sur la déclaration de Henrl Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow 33 Le quatre janvier mil neuf cent soixante-tro13, dix-sept heures, est décédé en sory domicile 17 rue des Ecouffes : Eugene Adrien SORIEUL, né à Savighy-sur-Orge le quatre juin mil neuf - cent neuf, manoeuvre, fils de Arthur Albert SORIEUL, et de Victoria Félicie FRANÇOIS, sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Jeanne Céline Albertine LEGIGAN.- Dressé le six janvier mil neur cent soixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite et invité i ,11re l'acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionne.rre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil A* par délégation du Malre./. fibow By 34 Le einq janvier mil neuf cent solxante-trois, dix-Sept heures, est décédé en son demicile 8 qual de ppr ou- Gesvres : Frédéric Maurice HOUBER né & Chalons-sur-Marne (Marne) le ingt-quatre aout mil huit ment soixante-onse, retraité, officie r de la légion d Horneur, fils de Rémy Joseph HOUBER, et de Elisa *** Esther PAIRA, époux décédés. Epoux de Louise Suzanne' MAULVAULT.- Dréssé le six janvier mil neur cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliery, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 1 état civil par délégation du Maire./ fibour 35 Le cinq. janvier mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures quarante-cinq, est 1 place du C/ Parvis : Marie ZUB, née a Stubenol (Pologne) le vingt-huit juin mil neuf cent cinq: alde-culsiniere, domiciliée à Parls, 18 rue Laplace, fille de Michel ZUB, et de Barbara SALOUK, époux décédés. Céli - bataire. Dressé le six janvier mll neuf cent soixante-trols, onze heures quarante, sur la déclaration de titus Maroselli, quarante-nouf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. w So 