Le le douze janvier mli neuf cent "Henri soixante-trois, une-heure, est décédé a 1 GAYOT, né place du Ruffee Parvis, André Je Pa Charente) le onze a janvier mil cillé neuf cent Paris, vingt-un, sans do 20 rue des profession, dom Bourdonnais, fils de Divorcé Frangois GAYOT, et de de Elise Odette BESSE, LICOINE, époux décédésé ve Dressé le deuze la janvier mil neur déclarat Ion-de cent soixante, trois, douze Titus heures, S to Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 dissement et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de Parvis, la Mairie qui du lecture IV° place du vi le du H de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. Q le Eugénie le douse janvier mil neuf cent soixante-trois une heure, est décédée 1 place du Parvis, Gabriell Me DONZel, née Paris XX°, le neur mai mil neur cent 20 alx, sans l' Ue des Vertus, profession, domlcillée a se fille Pari de Henri Alexandre dés. DONZEL, et de Marine Epouse Amélie SC de Estelle Camille Eugene-GRIMAL.- CARRIÈRE, époux dé Dressé le douze heures janvier mil neur pl trente, cent sur la déclaration soixante-trois, douze de Titus Maroselli, qui quarante-neuf fc lecture faite ans, et : employé, 1 invité place du lire l'acte, & signé avec nous SImone du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du bonctionnalre Gérard, de la Ma Me At Xe L Le treize janvier mil neur cent solxante-trols, a une heur4 indétermitée, est décédé, en s on domi c1 -Sallou N DOYE, né a Saint-Louis (Sénégal) le de et de Alssatou BA, époux mil neur cent quatre, huissier, fila de Souleye N décédés. Epoux de Hélene mil Marle-Eugénie HERLIDEAU. - neur cent soixante-troba, Dressé le treise onse heures, janvie sur le déclaration de ployé, Henri F1 104 rue d'Aubervilliers, Slooni, quarante-huit qui lecture ans, e falte et invité a-lire 1 Gerard, fonctionnaire acte, a di de la signé avec nous Mairle du Simone IV° arr ond issement de gation du Maire./. Paris, officier 1 de 1 'état civ il par o Piboui Le douze janvier mil C neur cent soixante-trois, neur L Louis quatorze, en l'Tle sans profession, : Madeleine fille Henriette MOREAU, née a Reveillon heures, est (Orne) décédée le vingt en son novembre domicile mil 42 neuf rue Saln cent B de Désiré Auguste MOREAU, et de Henrlette V. q onze seignement heures connu dix, sur du déclarant. Ia déclaration Célibataire, de Dressé le treize janvier mil neur SCHOBLERT, cent solxante-trola, époux sans re Henri Siboni, quarante-huit la Pibom Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. liers, Mairie qui du lecture IV% a rondissement galte et invité de a lire 1 acte, a signé avec nous ens, Simone employé, Gérard, 104 forctionnaire rue d 'Aubervil de f Le Henri douse janvier mil neur cent douze heures trente, est décodé 1 place du Parvis, * Joseph DEPRAT, né Wattrelos (Nord) le trente-un aout mil huit cent - Fression, domicilié a quatre-v Parls, 38 rue du Temple, ingt-onze, sans fils pr de Jean Baptiste époux décédés, DEPRAT, et Epoux de de Berthe Emérance n STIEVENARD. PLOUVIER Dressé le' treizeJanvier mil onze heures neuf trente, dent sup la déclaration de Titus ** Maroselli, -vls, qui lecture quaranteFneuf falte et invité : ans, lire 1 employé, 1 acte, place du Pa a aigné avec nous Simone Malri e du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du Meire./. fonctionnaire de 1 st Le le douze janvier mli neuf cent "Henri soixante-trois, une-heure, est décédé a 1 GAYOT, né place du Ruffee Parvis, André Je Pa Charente) le onze a janvier mil cillé neuf cent Paris, vingt-un, sans do 20 rue des profession, dom Bourdonnais, fils de Divorcé Frangois GAYOT, et de de Elise Odette BESSE, LICOINE, époux décédésé ve Dressé le deuze la janvier mil neur déclarat Ion-de cent soixante, trois, douze Titus heures, S to Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 dissement et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de Parvis, la Mairie qui du lecture IV° place du vi le du H de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. Q le Eugénie le douse janvier mil neuf cent soixante-trois une heure, est décédée 1 place du Parvis, Gabriell Me DONZel, née Paris XX°, le neur mai mil neur cent 20 alx, sans l' Ue des Vertus, profession, domlcillée a se fille Pari de Henri Alexandre dés. DONZEL, et de Marine Epouse Amélie SC de Estelle Camille Eugene-GRIMAL.- CARRIÈRE, époux dé Dressé le douze heures janvier mil neur pl trente, cent sur la déclaration soixante-trois, douze de Titus Maroselli, qui quarante-neuf fc lecture faite ans, et : employé, 1 invité place du lire l'acte, & signé avec nous SImone du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du bonctionnalre Gérard, de la Ma Me At Xe L Le treize janvier mil neur cent solxante-trols, a une heur4 indétermitée, est décédé, en s on domi c1 -Sallou N DOYE, né a Saint-Louis (Sénégal) le de et de Alssatou BA, époux mil neur cent quatre, huissier, fila de Souleye N décédés. Epoux de Hélene mil Marle-Eugénie HERLIDEAU. - neur cent soixante-troba, Dressé le treise onse heures, janvie sur le déclaration de ployé, Henri F1 104 rue d'Aubervilliers, Slooni, quarante-huit qui lecture ans, e falte et invité a-lire 1 Gerard, fonctionnaire acte, a di de la signé avec nous Mairle du Simone IV° arr ond issement de gation du Maire./. Paris, officier 1 de 1 'état civ il par o Piboui Le douze janvier mil C neur cent soixante-trois, neur L Louis quatorze, en l'Tle sans profession, : Madeleine fille Henriette MOREAU, née a Reveillon heures, est (Orne) décédée le vingt en son novembre domicile mil 42 neuf rue Saln cent B de Désiré Auguste MOREAU, et de Henrlette V. q onze seignement heures connu dix, sur du déclarant. Ia déclaration Célibataire, de Dressé le treize janvier mil neur SCHOBLERT, cent solxante-trola, époux sans re Henri Siboni, quarante-huit la Pibom Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. liers, Mairie qui du lecture IV% a rondissement galte et invité de a lire 1 acte, a signé avec nous ens, Simone employé, Gérard, 104 forctionnaire rue d 'Aubervil de f Le Henri douse janvier mil neur cent douze heures trente, est décodé 1 place du Parvis, * Joseph DEPRAT, né Wattrelos (Nord) le trente-un aout mil huit cent - Fression, domicilié a quatre-v Parls, 38 rue du Temple, ingt-onze, sans fils pr de Jean Baptiste époux décédés, DEPRAT, et Epoux de de Berthe Emérance n STIEVENARD. PLOUVIER Dressé le' treizeJanvier mil onze heures neuf trente, dent sup la déclaration de Titus ** Maroselli, -vls, qui lecture quaranteFneuf falte et invité : ans, lire 1 employé, 1 acte, place du Pa a aigné avec nous Simone Malri e du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du Meire./. fonctionnaire de 1 st 