Quarante NEUILLY- sur- MARNE (Seine-d-Olse) - Le sept février mil neuf cent treize heures trente est décédée 3 avenue Jean Jaures P Alexandrine JOURDAN, née le quinse janvier mil huit cent quatre - vingt-neuf a Grenoble (Isere), sansprofession, domiciliée E Paris, 1 impasse Guéménée. Célibataire.- Sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le huit février mll neuf cent soixante-tro18, *** neur heures dix, sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante-cin ans, employé, 3 avenue Jean ** Jaures, qui lecture falte et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Raymond BILBOR, *Maire de Neuilly sur-Marne. TRANSCRIT le neuf mars mil neuf cent soixante-trois, douze heures, par nous Simone Gérard,y Conctionnaire de la Mairie du IV9, arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Cj SAINT MAURICE (Seine) - Le vingt-quabre février mil neur cent oixante-trois, cinq heures, est décédée 57 rue du Maréchal Leclere : Sarah TENENBAUM, domiciliée a Paris, 39 rue du Temple, née Sedletz, (Pòlogne) le vingt-quatre décembre mil huit cent qustre-vingt-un, sans profession, rille de Yossef ** TENENBAUM et de Eva SUKEL, époux décédés. Epouse de Molse GLETTSTEIN. - Dressé ie vingt-cing l'évrier * "mll neuf dent aoixante-trols, dix-sept heures, sur déclaration de Joseph BRUNNER, quarante-Buit ans préposé des pompes funebres générales 55 rue de Paris, a Charenton le Pont, qui lecture falte et invi- .té à lire l'acte, & signé avec nous Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice, chevalier de la légion * d?Honneur, TRANSCRIT le neuf mars mil neur cent soixanté-trois, douse heures cinq, par nous SImone - Gérard, fonct lonnáire de la Mairie du IV ° ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Malre./. e SAINT REMY les CHEVREUSE Seine-&-O1se) - Le vingt-sept février mil neur cent deux *** heures, est décédée 122 rue de Paris: Emilie Isabelle CAILLAUD, sans profession, nee a Paris IV°, le hult décembre mil huit cent soixante-dix-huit, domiciliée a Paris 24 rue Chanolnesse, fille de EMile CAILLAUD, et de Isabelle PARIS, époux décédés. Veuve de Auguste Léon HERBET. Dreasé le vingt-sept * * février mil neur cent soixamb-trois, quinze heures, sur la déclaration de Roger Le Blanc, directeur des_ Pompes funebres, cinquante-trois ans, domicilié a Orsay (Seine-d-01se) 20 rue Charles de Gauller qui lecture faite et invité & lire l'acte, 8. signé avec Nous Antoine MAZERON, Maire de Sa int Rémy les Chevreuse. `TRANSCRIT le neur mars mil neuf cent soixante-trois, douze heures dix, par nous Simone Gé- rard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier. de l'état civil par déléga - tion du Maire . /. CO LE KREMLIN BICETRE (Seine) - Le premier mars mil neur cent soixante-trois, six heures, est décédé 78 rue du Général Leclerc : Hilaire Albert Joseph ROULLEAU, domicilié'e Paris IV° 13 rue Saint Bon, né à Villiers (Loir-do-Cher) le quatre novembre mil huit cent soixante-dixhuit sans profession, fils de Jean Michel Hilaire ROULLEAU, et de Marie Louise Ernestine MAUCLERC, époux décédés, Veur de Alice * Hélene SPECHT. Dressé le deux mars mil neur cent soixame-trois, quatorze heures dix, sur ia déclara - tion de Georges Gentilhomme, cinquante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Jean Jules OZIARD, cher de bureau à la mairie du Kremlin Bicetre (Seine), officier de l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le neuf mars mll neur cent soixante-trois, douze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. CO- MONTEREAU-FAULT-YONNE (Seine-d-Marne) - Le premier mars mil neuf cent soixant trois, vingt-une heu - res trente, Marguerit Eugénie Rosalie ACHARD, née à Paris (XVI°) le vingt-six mars mil huit cent * * soliante-quatorae, sans profession, fille de Camille Victor ACHARD, et de Jeanhe Caroline CLOZEL, * époux décédés. Veuve de Louis Honoré PROTHIN. Domiciliée a Paris IV ° 13 boulevard Beaumarchais, est * décédée a Montereau-fault-Yonne, 1 rue Victor Hugo,- Dressé le deux mara mll neuf cent soixante-trois onze heures trente, sur la déclaration de Henri Decap, directeur de 1 Hopital, y domicilié, cinquante -sept aNs, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec Nous Maurivette DEPEUILLE, officier de l'état civil par délégation spéciale du Maire. TRANSCRIT le neuf mars mil neur cent soixante-trois douze heures trente, par nous Simone Gé rard, fonct lonnairé de la Ma ir ie du IV° arrondi ssement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Quarante NEUILLY- sur- MARNE (Seine-d-Olse) - Le sept février mil neuf cent treize heures trente est décédée 3 avenue Jean Jaures P Alexandrine JOURDAN, née le quinse janvier mil huit cent quatre - vingt-neuf a Grenoble (Isere), sansprofession, domiciliée E Paris, 1 impasse Guéménée. Célibataire.- Sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le huit février mll neuf cent soixante-tro18, *** neur heures dix, sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante-cin ans, employé, 3 avenue Jean ** Jaures, qui lecture falte et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Raymond BILBOR, *Maire de Neuilly sur-Marne. TRANSCRIT le neuf mars mil neuf cent soixante-trois, douze heures, par nous Simone Gérard,y Conctionnaire de la Mairie du IV9, arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Cj SAINT MAURICE (Seine) - Le vingt-quabre février mil neur cent oixante-trois, cinq heures, est décédée 57 rue du Maréchal Leclere : Sarah TENENBAUM, domiciliée a Paris, 39 rue du Temple, née Sedletz, (Pòlogne) le vingt-quatre décembre mil huit cent qustre-vingt-un, sans profession, rille de Yossef ** TENENBAUM et de Eva SUKEL, époux décédés. Epouse de Molse GLETTSTEIN. - Dressé ie vingt-cing l'évrier * "mll neuf dent aoixante-trols, dix-sept heures, sur déclaration de Joseph BRUNNER, quarante-Buit ans préposé des pompes funebres générales 55 rue de Paris, a Charenton le Pont, qui lecture falte et invi- .té à lire l'acte, & signé avec nous Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice, chevalier de la légion * d?Honneur, TRANSCRIT le neuf mars mil neur cent soixanté-trois, douse heures cinq, par nous SImone - Gérard, fonct lonnáire de la Mairie du IV ° ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Malre./. e SAINT REMY les CHEVREUSE Seine-&-O1se) - Le vingt-sept février mil neur cent deux *** heures, est décédée 122 rue de Paris: Emilie Isabelle CAILLAUD, sans profession, nee a Paris IV°, le hult décembre mil huit cent soixante-dix-huit, domiciliée a Paris 24 rue Chanolnesse, fille de EMile CAILLAUD, et de Isabelle PARIS, époux décédés. Veuve de Auguste Léon HERBET. Dreasé le vingt-sept * * février mil neur cent soixamb-trois, quinze heures, sur la déclaration de Roger Le Blanc, directeur des_ Pompes funebres, cinquante-trois ans, domicilié a Orsay (Seine-d-01se) 20 rue Charles de Gauller qui lecture faite et invité & lire l'acte, 8. signé avec Nous Antoine MAZERON, Maire de Sa int Rémy les Chevreuse. `TRANSCRIT le neur mars mil neuf cent soixante-trois, douze heures dix, par nous Simone Gé- rard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier. de l'état civil par déléga - tion du Maire . /. CO LE KREMLIN BICETRE (Seine) - Le premier mars mil neur cent soixante-trois, six heures, est décédé 78 rue du Général Leclerc : Hilaire Albert Joseph ROULLEAU, domicilié'e Paris IV° 13 rue Saint Bon, né à Villiers (Loir-do-Cher) le quatre novembre mil huit cent soixante-dixhuit sans profession, fils de Jean Michel Hilaire ROULLEAU, et de Marie Louise Ernestine MAUCLERC, époux décédés, Veur de Alice * Hélene SPECHT. Dressé le deux mars mil neur cent soixame-trois, quatorze heures dix, sur ia déclara - tion de Georges Gentilhomme, cinquante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Jean Jules OZIARD, cher de bureau à la mairie du Kremlin Bicetre (Seine), officier de l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le neuf mars mll neur cent soixante-trois, douze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. CO- MONTEREAU-FAULT-YONNE (Seine-d-Marne) - Le premier mars mil neuf cent soixant trois, vingt-une heu - res trente, Marguerit Eugénie Rosalie ACHARD, née à Paris (XVI°) le vingt-six mars mil huit cent * * soliante-quatorae, sans profession, fille de Camille Victor ACHARD, et de Jeanhe Caroline CLOZEL, * époux décédés. Veuve de Louis Honoré PROTHIN. Domiciliée a Paris IV ° 13 boulevard Beaumarchais, est * décédée a Montereau-fault-Yonne, 1 rue Victor Hugo,- Dressé le deux mara mll neuf cent soixante-trois onze heures trente, sur la déclaration de Henri Decap, directeur de 1 Hopital, y domicilié, cinquante -sept aNs, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec Nous Maurivette DEPEUILLE, officier de l'état civil par délégation spéciale du Maire. TRANSCRIT le neuf mars mil neur cent soixante-trois douze heures trente, par nous Simone Gé rard, fonct lonnairé de la Ma ir ie du IV° arrondi ssement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. 