Trente elcm Le dix-neur février mil neuf cent soixante-trois, douse hetres, est décédé 1 place du Parvis, ** Paul Joseph GUICHARD, né & Nancy Meurthe-d-Moselle) le dix-huit juin mil huit cent quatreyvingt-dix- huit, employé aux halles, domi cillé & sans domicile fixe, fils de Charles Joseph GUICHARD, et de Nelly Hortense GUILLAUME, époux décédés. Epoux de Joséphine JAEGER. Dressé le vingt février mil neur cent soixante-tro1s, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire acte, & signé avec nous SImone Gérard e fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du x Malre./. t an Le vingt février mil neuf cent goixante-trois, cinq heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Jacques Jean Pierre Germain LACROIX, né a Chaumont (Haute-Marne) le cinq aout mil neuf cent trente- trois, comptable, domicilié a Chaumont (Haute-Marne) rue de la Tour de Beryer, "le Cavalder" 2 3 4 nont , fils de Jean Gustave Maurice LACROIX, retraité, et de Jeanne Marie Rosalie * * * Albertine BOUVIER, son épouse, sans, profession, domiciliés a Chaumont (Haute-Marne) 27 rue du Val * Barisien, Epoux de Josiane Pierrette Louise BRIOT. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-trois quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, emp loyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ t Le vingt février mil neuf cent soixante-trois, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, tax Maurice René Philib ert GAIDON, né a Seyasel (ain) le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, * * rédacteur, domicilié a Paris, 16 rue Vivienne, fils de François Marie GAIDON, et de Lucie Pierrette * é MICOLOD, époux décédés, Epoux de Renée Lucienne PETITJEAN.- Dressé le vingt février mil neur cent * * at solxante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus.Maroselli, quarante-neuf ans, employe 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mai- re./. H See Le dix-huit février mil neuf cent soixanté-trois, a une heure indéterminée, est décédée en son domi- cile 20 rue des Ecouffes : Pélagie POMMIER, née & Montsapey (Savoie) le quinze juin mil hult cent tox quatre-vingt-aix, sans profession, fille de Jean-Marie POMMIER, et de Claudine ZERMANAZ, époux décé- * dés. Célibataire. Dressé le vingt-un février mil neur cent solxante-trois, neuf heurés, sur la dé - claration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 Rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow C L Le vingt-un février mll neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédée en $ on domicile 51 rue * Saint Louis en l'Tle : Joséphine Léontine GENDRON, née a Paris (19°) le dix-hult septembre mll huit * cent soixameequatorze, sans profession, fille de Léontine Elisa' GENDRON, décédée.- tot Veuve de Loui 8 Adolphe DORTU. Dressé le vingt-un février mil neuf dent soixante-trois, neuf heures ** trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite et Invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibour Cy Trente elcm Le dix-neur février mil neuf cent soixante-trois, douse hetres, est décédé 1 place du Parvis, ** Paul Joseph GUICHARD, né & Nancy Meurthe-d-Moselle) le dix-huit juin mil huit cent quatreyvingt-dix- huit, employé aux halles, domi cillé & sans domicile fixe, fils de Charles Joseph GUICHARD, et de Nelly Hortense GUILLAUME, époux décédés. Epoux de Joséphine JAEGER. Dressé le vingt février mil neur cent soixante-tro1s, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire acte, & signé avec nous SImone Gérard e fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du x Malre./. t an Le vingt février mil neuf cent goixante-trois, cinq heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Jacques Jean Pierre Germain LACROIX, né a Chaumont (Haute-Marne) le cinq aout mil neuf cent trente- trois, comptable, domicilié a Chaumont (Haute-Marne) rue de la Tour de Beryer, "le Cavalder" 2 3 4 nont , fils de Jean Gustave Maurice LACROIX, retraité, et de Jeanne Marie Rosalie * * * Albertine BOUVIER, son épouse, sans, profession, domiciliés a Chaumont (Haute-Marne) 27 rue du Val * Barisien, Epoux de Josiane Pierrette Louise BRIOT. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-trois quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, emp loyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ t Le vingt février mil neuf cent soixante-trois, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, tax Maurice René Philib ert GAIDON, né a Seyasel (ain) le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, * * rédacteur, domicilié a Paris, 16 rue Vivienne, fils de François Marie GAIDON, et de Lucie Pierrette * é MICOLOD, époux décédés, Epoux de Renée Lucienne PETITJEAN.- Dressé le vingt février mil neur cent * * at solxante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus.Maroselli, quarante-neuf ans, employe 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mai- re./. H See Le dix-huit février mil neuf cent soixanté-trois, a une heure indéterminée, est décédée en son domi- cile 20 rue des Ecouffes : Pélagie POMMIER, née & Montsapey (Savoie) le quinze juin mil hult cent tox quatre-vingt-aix, sans profession, fille de Jean-Marie POMMIER, et de Claudine ZERMANAZ, époux décé- * dés. Célibataire. Dressé le vingt-un février mil neur cent solxante-trois, neuf heurés, sur la dé - claration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 Rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow C L Le vingt-un février mll neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédée en $ on domicile 51 rue * Saint Louis en l'Tle : Joséphine Léontine GENDRON, née a Paris (19°) le dix-hult septembre mll huit * cent soixameequatorze, sans profession, fille de Léontine Elisa' GENDRON, décédée.- tot Veuve de Loui 8 Adolphe DORTU. Dressé le vingt-un février mil neuf dent soixante-trois, neuf heures ** trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite et Invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibour Cy 