Vingt-deux Vu la grosse a Nous remise le cinq février mil neuf cent soixante-trois 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du deux novembre mil neuf cent * * * voi soixante-deux, Nous transcrivons icl le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par cesmotifs : Dit et déclare que le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante- cinq, est décédé a Mauthausen (Alle - magne) Philippe TCHERNEVITCH, domicilié à Paris (IV°) le quatorze dé cembre mll neuf cent vingt-un, *** fila de Henri TCHERNEVITCH, et de Gena (Eugénie FISCHER, son épouse. Célibataire. Dit quele présent jugement tlendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qui11 sera opposable aüx tiers dans les termes the de 1 'article quatre-vingt-onze du code clvil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres courants de l'état civil de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domiclle du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil-qui cipal opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, solxante-dix 9, -neuf (dernier alinéa) du code civil et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.-TRANSCRIT le cinq février mil neuf cent soixante-trols selze heures cinquante, par nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. Cy. L2 Le cinq février mil neuf cent soixante-trola, dix heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * Joseph Marie Damien CHEVALLIER, né all Mans (Sarthe) le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt - seize, Juge d instance au deuxieme arrond lasement de Paris, domlcillé a Paris 90 rue de Cambronne, *** LE fils de Raphaël Emile Alexandre CHEVALLIER, et de Rose Lucle THEODORE, époux décédés, Epoux de Mar - celle Constance Léonide Marle PAGNOUX. Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-trols, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arr and issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Me Ire. th 13 Le cinq février mil neur cent solxante-trois, vingt heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parvis Miléa MICHELSOHN, née à Falticini (Roumanie) le vingt-hult Cévrier mil huit cent soixart e-dix-neuf, sans profession, domiciliée & Paris, 39 rue des Archives, fille de Keis MICHELSOHN, et de Kéna * * FRIEDMANN, époux décédés. Veuve de Michel FRIEDMANN. Dressé le six février mil neuf cent soixante - trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité a lir 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégat. ion du Maire./. H Cp, 14 Le six février mil neur cent soixante-trols huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Lina Mar le BECK, née a Paris v°, le vingt-un février mil neuf cent vingt-deux, fille de salle, domi ciliée a Paris, 55 rue du Chemin Vert, fille de Berthe BECK, sans profession, domiciliée a Ruelisheim (Haut - Rhin). Célibataire. Dressé le six février mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui' lecture *** faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° tost arr and issement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. SS tt 15 Le six f'évrier mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle * * Rose Félicie GAY, née à Orsennes (Indre) le selze février mil huit cent quatre-vingt-trois, sans *** profession, domiciliée a Paris, 176 rue Montmartre, fille de Silvait GAY, et de Marie MICOUREAU, the époux décédés. Célibataire. Dressé le Bix février mil neur cant soixamte-trois, quinze heures, sur la déclarat Lon de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondis- semant de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it e Vingt-deux Vu la grosse a Nous remise le cinq février mil neuf cent soixante-trois 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du deux novembre mil neuf cent * * * voi soixante-deux, Nous transcrivons icl le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par cesmotifs : Dit et déclare que le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante- cinq, est décédé a Mauthausen (Alle - magne) Philippe TCHERNEVITCH, domicilié à Paris (IV°) le quatorze dé cembre mll neuf cent vingt-un, *** fila de Henri TCHERNEVITCH, et de Gena (Eugénie FISCHER, son épouse. Célibataire. Dit quele présent jugement tlendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qui11 sera opposable aüx tiers dans les termes the de 1 'article quatre-vingt-onze du code clvil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres courants de l'état civil de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domiclle du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil-qui cipal opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, solxante-dix 9, -neuf (dernier alinéa) du code civil et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.-TRANSCRIT le cinq février mil neuf cent soixante-trols selze heures cinquante, par nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. Cy. L2 Le cinq février mil neuf cent soixante-trola, dix heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * Joseph Marie Damien CHEVALLIER, né all Mans (Sarthe) le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt - seize, Juge d instance au deuxieme arrond lasement de Paris, domlcillé a Paris 90 rue de Cambronne, *** LE fils de Raphaël Emile Alexandre CHEVALLIER, et de Rose Lucle THEODORE, époux décédés, Epoux de Mar - celle Constance Léonide Marle PAGNOUX. Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-trols, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arr and issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Me Ire. th 13 Le cinq février mil neur cent solxante-trois, vingt heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parvis Miléa MICHELSOHN, née à Falticini (Roumanie) le vingt-hult Cévrier mil huit cent soixart e-dix-neuf, sans profession, domiciliée & Paris, 39 rue des Archives, fille de Keis MICHELSOHN, et de Kéna * * FRIEDMANN, époux décédés. Veuve de Michel FRIEDMANN. Dressé le six février mil neuf cent soixante - trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité a lir 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond Issement de Paris, officier de l'état civil par délégat. ion du Maire./. H Cp, 14 Le six février mil neur cent soixante-trols huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Lina Mar le BECK, née a Paris v°, le vingt-un février mil neuf cent vingt-deux, fille de salle, domi ciliée a Paris, 55 rue du Chemin Vert, fille de Berthe BECK, sans profession, domiciliée a Ruelisheim (Haut - Rhin). Célibataire. Dressé le six février mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui' lecture *** faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° tost arr and issement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. SS tt 15 Le six f'évrier mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle * * Rose Félicie GAY, née à Orsennes (Indre) le selze février mil huit cent quatre-vingt-trois, sans *** profession, domiciliée a Paris, 176 rue Montmartre, fille de Silvait GAY, et de Marie MICOUREAU, the époux décédés. Célibataire. Dressé le Bix février mil neur cant soixamte-trois, quinze heures, sur la déclarat Lon de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondis- semant de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it e 