san Le douze mars mil neuf centsoixante-trols, zéro heure cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Roger Edmond Jean BRÉVIGNON, né a Paris (XI°) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-selze, artisan, * domicilié a Parl 3, 62 rue de Dunkerque, fils de Frangois Ernest BRÉVIGNON, et de Léonie Marie PINAUD,* époux décédés. Veuf en premières noces de Berthe Marthe DELANOY. EPoux en secondes noces de Marie Léonce Berthe Marcelle CHAILLET. Dressé le douze mars mil neur cont soixambe-trois, quinze heures, sur la décla- ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th Reg Le douze mars mil neuf cent soixante-trois, trols heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Georges Edmond JALADE, né a Cosne (Nievre) le huit février mil neuf cent cinq, peintre, domicilié a Paris, 46,* rue Sainte anne, fils de Raoul JALADE, et de Alice Armande LAINÉ, époux décédés. Epoux de Marcelle Jeanne Mar ie PAGE. Dressé le douze mars mil neuf cent soizante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture falte et invité a lire st 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis sement de Paris, offi- cier de l'état du Maire./. th CT Le douze mars mil neuf cent soixante-trois, alx heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, *** René Paul Henri DUMOULIN, né a Maresquel (Pas-de-Calaia le trente-up juillet mil neur cent dix-neuf, sans profession, domicillé a Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) 16, rue Saint Omer, fils dé Georges * * Philippe Antonin DUMOULIN, et de Berthe Elise angele COEUGNET, sans autre renseignement connu du * déclarants.- Epoux de Odette Denise Sophie COSTEUX.- Dressé le douze mars mil neur cent soixante-troi 3 - seize heures, sur la déclaration de` Titus MÁROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du ParV 1s, sox qui lecture faite et invité a lire L'ACTE, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th Cag Le onze mars mll neur centsoixante-trols, selze heures cinquante, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Chantal Annette DEVILLIERS, née a Cannes (Alpea-MaritImes) le vingt-cing ** janvier mil neur cent quarante-deux, comptable, épouse de Maurice ROSILIO, né a Casablanca (Maroc) le An trols ma. mil neur cent trente-quatre, ouvrier colffeur, domiciliésa Paris, 8 rue Marcadet. Dressé le douze mars mil neuf cent solxante-tro18, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, quilecture faite et invi- té a 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état éivil par délégation du Maire./. H SCHOOL 5 Le douse mars mil neur cent soixante-troia, treize heures; est décédé. 1 place du Parvis, Henri Marcel LAMBERT, né a Paris XI°, le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, gardien d immeuble, domi c1 llé E Paris, 2 rue Vivienne, fils de Adolphe LAMBERT, et de Marie Loui 30 BARDIN, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Suzanne Caroline DUBOIS. Epoux en secondes noces de Angele Thérese Marle TRANCHINA. Dressé le treize mars mil neur cent soixante-trois, quatorse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a aigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Core san Le douze mars mil neuf centsoixante-trols, zéro heure cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Roger Edmond Jean BRÉVIGNON, né a Paris (XI°) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-selze, artisan, * domicilié a Parl 3, 62 rue de Dunkerque, fils de Frangois Ernest BRÉVIGNON, et de Léonie Marie PINAUD,* époux décédés. Veuf en premières noces de Berthe Marthe DELANOY. EPoux en secondes noces de Marie Léonce Berthe Marcelle CHAILLET. Dressé le douze mars mil neur cont soixambe-trois, quinze heures, sur la décla- ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th Reg Le douze mars mil neuf cent soixante-trois, trols heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Georges Edmond JALADE, né a Cosne (Nievre) le huit février mil neuf cent cinq, peintre, domicilié a Paris, 46,* rue Sainte anne, fils de Raoul JALADE, et de Alice Armande LAINÉ, époux décédés. Epoux de Marcelle Jeanne Mar ie PAGE. Dressé le douze mars mil neuf cent soizante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture falte et invité a lire st 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis sement de Paris, offi- cier de l'état du Maire./. th CT Le douze mars mil neuf cent soixante-trois, alx heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, *** René Paul Henri DUMOULIN, né a Maresquel (Pas-de-Calaia le trente-up juillet mil neur cent dix-neuf, sans profession, domicillé a Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) 16, rue Saint Omer, fils dé Georges * * Philippe Antonin DUMOULIN, et de Berthe Elise angele COEUGNET, sans autre renseignement connu du * déclarants.- Epoux de Odette Denise Sophie COSTEUX.- Dressé le douze mars mil neur cent soixante-troi 3 - seize heures, sur la déclaration de` Titus MÁROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du ParV 1s, sox qui lecture faite et invité a lire L'ACTE, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th Cag Le onze mars mll neur centsoixante-trols, selze heures cinquante, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Chantal Annette DEVILLIERS, née a Cannes (Alpea-MaritImes) le vingt-cing ** janvier mil neur cent quarante-deux, comptable, épouse de Maurice ROSILIO, né a Casablanca (Maroc) le An trols ma. mil neur cent trente-quatre, ouvrier colffeur, domiciliésa Paris, 8 rue Marcadet. Dressé le douze mars mil neuf cent solxante-tro18, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, quilecture faite et invi- té a 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état éivil par délégation du Maire./. H SCHOOL 5 Le douse mars mil neur cent soixante-troia, treize heures; est décédé. 1 place du Parvis, Henri Marcel LAMBERT, né a Paris XI°, le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, gardien d immeuble, domi c1 llé E Paris, 2 rue Vivienne, fils de Adolphe LAMBERT, et de Marie Loui 30 BARDIN, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Suzanne Caroline DUBOIS. Epoux en secondes noces de Angele Thérese Marle TRANCHINA. Dressé le treize mars mil neur cent soixante-trois, quatorse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a aigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Core 