CRETEIL (Seine) - Le vingt-cinq janvier mll neuf cent soixante-trois, hult heures est décédée rue de Mesly : Germaine Gabrielle CHALLAND, domiciliée's Paris (IV°, 29 rue des Francs Bourgeols, née a Pa 2 3 ris (XVIII°) :89 thets 8 le trois novembre mil huit cent 4 5 vingt-onze, sans profession, fille de Louis CHALLAND, et de Irénée ESCALIER.. Sans autre connus du déclarant.- Célibataire - Dressé le jour susdit, dix heures, sur la déclarat 1on de Ellane Rillot, vingt-cing ans, employée rue de Mesly, qui lecture` faite et invitée a lire 1 acte, a signé avec Nous Emile Lemoine, Adjoint au Maire, offieler de l'etat civil par délégat 1on.- TRANSCRIT lew cinq février mil neur cent soixante-trols, quinze heures trente-cinq, par Nous SImone Gérard, naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. GONESSE (Seine- Oise) - Le vingt-un janvier milneur cent soixante-trols, dix-sept heures quinze, es décédé 25 rue Pierre Theilley : Frangols Joseph Ausbert LEFORT, né à Bellon- sur-Huisne (Orne) le - -alx février mll huit cent solxante-tscize, sans profession, domicilié & Paris, 12 rue Malher, fils de François Joseph LEFORT, et de Ephémie DARREAU, époux décédés. Epoux de Marguerite Caroline Séraphine PLÉ, - Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclarat 1on di Mirbille Cavelier, épouse Bouré, trente-un ans, rédactrice à 1 Hopital de Gonesse, qui lecture faite et Invitée a lire l'acte, a signé avec nous May rice MEYER, Adjoint au Maire de Gonesse, officier de 1 'état civil par délégation.- TRANSCRIT le cinq février mil neur cent solxante-trois, quinze heures quarante, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Maire./. CA CHAMONIX-MONT BLANC Haute-Savole) - Le treize janvier mil neuf cent solxante-trois, selse heures, e: décédée au bourg de Chamonix-Mont-Blan : Ljlijana ZIVKOVIC, née a Belgrade (Yougoslavie) le quatre mai mil neur cent quarante-trous, sans profession, domiciliée a Parls, rue du Bourg Tibourg, fille Vélimir ZIVKOVIC et de Vidosava RISTIC, domicilies & Belgrade (Yougoslavie) 7 rue Vojislava - **** Célibataire Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze sur la déclaration de Jean-Pierre VIGNA, trente ans, régisseur des pompes funebres, domicilié a nix-Mont-Blanc, officier de' 1 etat civil par délégation du Maire./.TRANSCRIT le mil cent soixante-trois par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° LE MANS (Sarthe) - Le onze jenvier mil neur cent quatorze heures, est décédée a rue Compain Laurent : Virginie SILLY, domiciliée & Paris IV°, 5 rue Malher, née à Morée (Loir~d-Cher) le vingt aout mil hurt cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Alexandre Frédéric Félix * * SILLY et de Alix VIDAL, décédés, Veuve de Charles Henri Albert LE GENTIL.- - Dressé tre douze janvier * mil neur cent sdixante-trois, dixheures quinze, sur la déclaration de Odette Dreux, vewve Nault, * 1 cinquante-neur ans, sans profession, niece de la décédée, domiciblée au Mans, rue Compain Laurent, * 2, qui lecture falte et invitée s lire l'acte a signé avec Nous Noal BERGEOT, décoré de la crolx de Y guerre, Adjoint au maire du Mans, officier de l'etat civil par délégation,- TRANSCRIT le cinq février mil neur cent soixante-trois, quinzè heures cinquante, par Nous Simone Gépard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Ma ire. /. SURESNES (Seine) - Le seize janvier mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé a Su - reshes, 40 rue Worth : Marle Jacques SPITZ, né à Nemours (Oran) le premier oct obre mil huit cent 230 quatre-vingt-seize, ingénieur, domicilié à Paris, 10 quai d Orléans) fila de Marie Joseph SPITZ, * * et de Suzanne DABANCOUR, époux décédés,. Célibataire. Dresaé le dix-sept janvier mil neuf cent soixan- te-trois, onze heures dix, sur la déclarat 1on de Marcel TOURAINE, cinquante ans, employé a Suresnes (Seine) 40 rue Worth, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Evonne Barillet, * fonctionnaire & la Mairie de Suresnes, officier de l'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT * le einq février mll neuf cent seize heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. School CRETEIL (Seine) - Le vingt-cinq janvier mll neuf cent soixante-trois, hult heures est décédée rue de Mesly : Germaine Gabrielle CHALLAND, domiciliée's Paris (IV°, 29 rue des Francs Bourgeols, née a Pa 2 3 ris (XVIII°) :89 thets 8 le trois novembre mil huit cent 4 5 vingt-onze, sans profession, fille de Louis CHALLAND, et de Irénée ESCALIER.. Sans autre connus du déclarant.- Célibataire - Dressé le jour susdit, dix heures, sur la déclarat 1on de Ellane Rillot, vingt-cing ans, employée rue de Mesly, qui lecture` faite et invitée a lire 1 acte, a signé avec Nous Emile Lemoine, Adjoint au Maire, offieler de l'etat civil par délégat 1on.- TRANSCRIT lew cinq février mil neur cent soixante-trols, quinze heures trente-cinq, par Nous SImone Gérard, naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. GONESSE (Seine- Oise) - Le vingt-un janvier milneur cent soixante-trols, dix-sept heures quinze, es décédé 25 rue Pierre Theilley : Frangols Joseph Ausbert LEFORT, né à Bellon- sur-Huisne (Orne) le - -alx février mll huit cent solxante-tscize, sans profession, domicilié & Paris, 12 rue Malher, fils de François Joseph LEFORT, et de Ephémie DARREAU, époux décédés. Epoux de Marguerite Caroline Séraphine PLÉ, - Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclarat 1on di Mirbille Cavelier, épouse Bouré, trente-un ans, rédactrice à 1 Hopital de Gonesse, qui lecture faite et Invitée a lire l'acte, a signé avec nous May rice MEYER, Adjoint au Maire de Gonesse, officier de 1 'état civil par délégation.- TRANSCRIT le cinq février mil neur cent solxante-trois, quinze heures quarante, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Maire./. CA CHAMONIX-MONT BLANC Haute-Savole) - Le treize janvier mil neuf cent solxante-trois, selse heures, e: décédée au bourg de Chamonix-Mont-Blan : Ljlijana ZIVKOVIC, née a Belgrade (Yougoslavie) le quatre mai mil neur cent quarante-trous, sans profession, domiciliée a Parls, rue du Bourg Tibourg, fille Vélimir ZIVKOVIC et de Vidosava RISTIC, domicilies & Belgrade (Yougoslavie) 7 rue Vojislava - **** Célibataire Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze sur la déclaration de Jean-Pierre VIGNA, trente ans, régisseur des pompes funebres, domicilié a nix-Mont-Blanc, officier de' 1 etat civil par délégation du Maire./.TRANSCRIT le mil cent soixante-trois par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° LE MANS (Sarthe) - Le onze jenvier mil neur cent quatorze heures, est décédée a rue Compain Laurent : Virginie SILLY, domiciliée & Paris IV°, 5 rue Malher, née à Morée (Loir~d-Cher) le vingt aout mil hurt cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Alexandre Frédéric Félix * * SILLY et de Alix VIDAL, décédés, Veuve de Charles Henri Albert LE GENTIL.- - Dressé tre douze janvier * mil neur cent sdixante-trois, dixheures quinze, sur la déclaration de Odette Dreux, vewve Nault, * 1 cinquante-neur ans, sans profession, niece de la décédée, domiciblée au Mans, rue Compain Laurent, * 2, qui lecture falte et invitée s lire l'acte a signé avec Nous Noal BERGEOT, décoré de la crolx de Y guerre, Adjoint au maire du Mans, officier de l'etat civil par délégation,- TRANSCRIT le cinq février mil neur cent soixante-trois, quinzè heures cinquante, par Nous Simone Gépard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Ma ire. /. SURESNES (Seine) - Le seize janvier mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé a Su - reshes, 40 rue Worth : Marle Jacques SPITZ, né à Nemours (Oran) le premier oct obre mil huit cent 230 quatre-vingt-seize, ingénieur, domicilié à Paris, 10 quai d Orléans) fila de Marie Joseph SPITZ, * * et de Suzanne DABANCOUR, époux décédés,. Célibataire. Dresaé le dix-sept janvier mil neuf cent soixan- te-trois, onze heures dix, sur la déclarat 1on de Marcel TOURAINE, cinquante ans, employé a Suresnes (Seine) 40 rue Worth, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Evonne Barillet, * fonctionnaire & la Mairie de Suresnes, officier de l'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT * le einq février mll neuf cent seize heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. School 