Qnatre-vingt-onze Le c.nq juillet mil neuf cent soixante-trols, vingt-deux heures trente-cing, est décédé 1 place du * Parvis : Ernest Constant Florentin BOURDIN, né Challlé sous les Ormeaux (Vendée) le dix aout mil * neuf cent quatre, retraité, domicilié a Bercheres lies Pierres (Eure- -Loir) Epoux de Fachelle Germai- ne Emille MORIN. Dressé le six juillet mil neur cent soixante-trois, onze heures trente, sur la décle- ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° crond saement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ tt age Le cinq juillet mil neur cent treize heures trente est accoughée d 'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Marle Jeanne LABORDE, née a Arthez de Béarn (Basses-Pyrénées) 1é le deux juillet mil neuf cent vingt-sept, femme de chambre, domiciliée a Paris 12 rue Lapiace.- * * .* Dressé le six juillet mll neuf cent aoixante-trois, onze heures quarante, sur la déclarat 1on de T1 - ois tus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture qui faite et invité a lire L'ACTE, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair de la mairie du IV° a. du rond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./ to go A A e Le cinq juillet mil neuf cent solxante-trols, neuf heures trente, est accouchée d un enfant présente- ois ment sans vie 1 place du Parvi : Marie Jearne LaBOrdE, née a Arthez de Béarn (Basses-Pyrênées) le * fil deux juillet mik neur dent vingt-sept, femme de chambre, domiciliée à Paris, 12 rue Laplace.- Dressé le ix juillet mfl neuf cent solxante-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus * * e, MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parv. qui lecture felte et invité a lire l'acte, a * signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 tat civil par délégation du Maire. A tt egge a S Le ix juillet mil neur cent soixante-trol dix-neur heures dix, est décédée 1 place du Parvis, w. * Chuma FEDERHERN, née e Czermerniki (Pologne) le dix mai mil neuf cent douze, écanicienne, domiciliée * & Paris, 20 rue Saint Sauveur, fille de Alter FEDERHERN, et de Chana PONCZEK, époux sans renselgne - of ments connus du déclarant. Epouse de Saverio GRIZZO. Dressé Le sept juillet mill neur leent soixante - trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, l'onctionnaire de * * la mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt egi e Le sept juillet milneur cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 27 rue Aubry le Boucher : Auguste Marie Octave CHAUVET, né a Saint Chély d?Apeher (Lozere) le treize octobre mil * neuf cent neuf, chauffeur de taxi, domicillé à Paris, 17 rué Jean Moinon, fils de Marie Louis * * * Romain CHAUVET, et de Mélitine LAPIERRE, époux décédéa. Veur en premieres noces de Yvonne Augustine ESTEVENON. Epoux en secondes noces de Adele Irma LIÉBAUX. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixan -te-trols, neuf heures, sur la déclaratio de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, enctionnal: re de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. fiboui Qnatre-vingt-onze Le c.nq juillet mil neuf cent soixante-trols, vingt-deux heures trente-cing, est décédé 1 place du * Parvis : Ernest Constant Florentin BOURDIN, né Challlé sous les Ormeaux (Vendée) le dix aout mil * neuf cent quatre, retraité, domicilié a Bercheres lies Pierres (Eure- -Loir) Epoux de Fachelle Germai- ne Emille MORIN. Dressé le six juillet mil neur cent soixante-trois, onze heures trente, sur la décle- ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° crond saement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ tt age Le cinq juillet mil neur cent treize heures trente est accoughée d 'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Marle Jeanne LABORDE, née a Arthez de Béarn (Basses-Pyrénées) 1é le deux juillet mil neuf cent vingt-sept, femme de chambre, domiciliée a Paris 12 rue Lapiace.- * * .* Dressé le six juillet mll neuf cent aoixante-trois, onze heures quarante, sur la déclarat 1on de T1 - ois tus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture qui faite et invité a lire L'ACTE, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair de la mairie du IV° a. du rond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./ to go A A e Le cinq juillet mil neuf cent solxante-trols, neuf heures trente, est accouchée d un enfant présente- ois ment sans vie 1 place du Parvi : Marie Jearne LaBOrdE, née a Arthez de Béarn (Basses-Pyrênées) le * fil deux juillet mik neur dent vingt-sept, femme de chambre, domiciliée à Paris, 12 rue Laplace.- Dressé le ix juillet mfl neuf cent solxante-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus * * e, MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parv. qui lecture felte et invité a lire l'acte, a * signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 tat civil par délégation du Maire. A tt egge a S Le ix juillet mil neur cent soixante-trol dix-neur heures dix, est décédée 1 place du Parvis, w. * Chuma FEDERHERN, née e Czermerniki (Pologne) le dix mai mil neuf cent douze, écanicienne, domiciliée * & Paris, 20 rue Saint Sauveur, fille de Alter FEDERHERN, et de Chana PONCZEK, époux sans renselgne - of ments connus du déclarant. Epouse de Saverio GRIZZO. Dressé Le sept juillet mill neur leent soixante - trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, l'onctionnaire de * * la mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt egi e Le sept juillet milneur cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 27 rue Aubry le Boucher : Auguste Marie Octave CHAUVET, né a Saint Chély d?Apeher (Lozere) le treize octobre mil * neuf cent neuf, chauffeur de taxi, domicillé à Paris, 17 rué Jean Moinon, fils de Marie Louis * * * Romain CHAUVET, et de Mélitine LAPIERRE, époux décédéa. Veur en premieres noces de Yvonne Augustine ESTEVENON. Epoux en secondes noces de Adele Irma LIÉBAUX. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixan -te-trols, neuf heures, sur la déclaratio de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, enctionnal: re de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. fiboui 