Donze CS. C5 111 - le di x-neur janvier mil neuf cent soixamb-trois, quinse heures, est décédée en son domicile 23 rue Charles V : Marie LAFOY, née a Messey-sur-Groane (Saône- --Loire) le treise mara mil hul1 cent quatre- vingt-deux, sans profession, Mille de Jean LAFOY, et de Victorine DUTREUIL, époux décédés, Epouse de * Jean Claude MONDANGE. Dressé le vingt janvier mil neuf ,cent soixamte-trois, dix heures, sur la décla- ration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue A'burvilliers, qui lecture faite et * * Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrond isse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./. fibour 1 12 Le dix-neur janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Ernest Marcel PARIS, né a Paris (3°) le vingt-neuf mars mll huit cent quatre-vingt-quinae, décolle - teur, domicilié à Paris 5 rue Volta, fils de Joséphine PARIS. sans autre renseignement connu du * déclarant. Présumé célibataire. Dreasé le vingt janvier mil neur cent soixante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. At Co 113 Le dix-neur jenvier mil neur dent solzante-trols, trelze geures quinze, est décédée 1 place du Parvis Amélie Valentine MARCILLAT, née a Genoulllac (Creuse) le quatorze mai mil huit dent quatre-vingt, * * - retraitée des postes et télégraphes, domiciliée a Paris, 38 rue Etienne Marcei, fille de Jean Baptis- te MARCILLAT, et de MarguerIte GILES, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt janvier mil neur York cent soixante-trois, dix heures virgt, sur 1s déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em- - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lir facte, a aigné avec nous SImone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation me - du Maire. d CS 114 Le dix-neur janvier mil neuf cent solxamte-trols, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, nibu Pol Henri DALICHAMPT, né à Trémont sur Saulx (Meuse) le vingt juillet mil huit cent quatre, vingt-dix, aris ) Auil sans profession, domicillé is Paris, 12 rue Saint Séverin, fils de Louia dalichampt, et de Marle remieie cut Adelzinde Clara CHENUT, époux décédés, Divorcé en premières noces de Hélene Juliette DELHABE.-Divorce cipal en secondes de Suzanne DUFLOS. Divorcé en trolsiemes noces de Berthe Anna Adèle Juliette DEPAIFVE.- re, Dressé le vingt janvier mil neuf cent solxante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond lasement de Paris, officier de 'ébat civil par délégation du Maire./. My Oj 115 Le vingt-un janvier mil neuf cent solxante-trols, trols heures, est décédé en son domicile 9 rue Saint your -Merri : Jullen Samuel MOUSSAN, né e Challant Saint Victor (Italie) le premier janvierimli neur cent oif quinze, orfevre, fils de René MOUSSAN, raboteur de parquets, et de Honorlne VÉRNEY, son épouse, sans profession, "domi ciliéa a Parls, 9 rue .célibataire. Dressé le vingt-un janvier mil neuf ront me cent solxante-trols, dix heures, sur la déclaration de Henr. Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 9.66 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité i lire l'acte, a signé avec nou : SImone Gérard, fono- Matre tlonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offloier de civil par délégat 1on du Mal- re./. Abow eye Donze CS. C5 111 - le di x-neur janvier mil neuf cent soixamb-trois, quinse heures, est décédée en son domicile 23 rue Charles V : Marie LAFOY, née a Messey-sur-Groane (Saône- --Loire) le treise mara mil hul1 cent quatre- vingt-deux, sans profession, Mille de Jean LAFOY, et de Victorine DUTREUIL, époux décédés, Epouse de * Jean Claude MONDANGE. Dressé le vingt janvier mil neuf ,cent soixamte-trois, dix heures, sur la décla- ration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue A'burvilliers, qui lecture faite et * * Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrond isse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./. fibour 1 12 Le dix-neur janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Ernest Marcel PARIS, né a Paris (3°) le vingt-neuf mars mll huit cent quatre-vingt-quinae, décolle - teur, domicilié à Paris 5 rue Volta, fils de Joséphine PARIS. sans autre renseignement connu du * déclarant. Présumé célibataire. Dreasé le vingt janvier mil neur cent soixante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. At Co 113 Le dix-neur jenvier mil neur dent solzante-trols, trelze geures quinze, est décédée 1 place du Parvis Amélie Valentine MARCILLAT, née a Genoulllac (Creuse) le quatorze mai mil huit dent quatre-vingt, * * - retraitée des postes et télégraphes, domiciliée a Paris, 38 rue Etienne Marcei, fille de Jean Baptis- te MARCILLAT, et de MarguerIte GILES, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt janvier mil neur York cent soixante-trois, dix heures virgt, sur 1s déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em- - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lir facte, a aigné avec nous SImone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation me - du Maire. d CS 114 Le dix-neur janvier mil neuf cent solxamte-trols, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, nibu Pol Henri DALICHAMPT, né à Trémont sur Saulx (Meuse) le vingt juillet mil huit cent quatre, vingt-dix, aris ) Auil sans profession, domicillé is Paris, 12 rue Saint Séverin, fils de Louia dalichampt, et de Marle remieie cut Adelzinde Clara CHENUT, époux décédés, Divorcé en premières noces de Hélene Juliette DELHABE.-Divorce cipal en secondes de Suzanne DUFLOS. Divorcé en trolsiemes noces de Berthe Anna Adèle Juliette DEPAIFVE.- re, Dressé le vingt janvier mil neuf cent solxante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond lasement de Paris, officier de 'ébat civil par délégation du Maire./. My Oj 115 Le vingt-un janvier mil neuf cent solxante-trols, trols heures, est décédé en son domicile 9 rue Saint your -Merri : Jullen Samuel MOUSSAN, né e Challant Saint Victor (Italie) le premier janvierimli neur cent oif quinze, orfevre, fils de René MOUSSAN, raboteur de parquets, et de Honorlne VÉRNEY, son épouse, sans profession, "domi ciliéa a Parls, 9 rue .célibataire. Dressé le vingt-un janvier mil neuf ront me cent solxante-trols, dix heures, sur la déclaration de Henr. Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 9.66 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité i lire l'acte, a signé avec nou : SImone Gérard, fono- Matre tlonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offloier de civil par délégat 1on du Mal- re./. Abow eye 