Le quetorze juillet mil neur cent soixante-trois vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * 3, Alice Marthe BAYSSAC, née & Paris (XIII° le dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-quatoras * * * - sans profession, domi ciliée & Bourg la Reine (Seine) 177 avenue du Général Leclerc, rille de Jean * * et Baptiste Arthur bayssac, et de Sophie Augustine Louise BRINGER, époux décédés. Veuve de Pierre * * * o* ASSELINEAU. Dressé le quinze juillet mll neur cent soixante-trois seize heures trente, sur la décla- ill- ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv-ité a lire l'acte, 8, signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** bus 1 * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t age Le quatorze juillet mll neuf cent solxante-trols, vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Otman KECHAOUI, ne a Aln Legradj (Bougle) - Algérie - le huit janvier mil neur cent trois, terrassier *** domicilié is Paris, 60 boulevard de la Chapelle, fils,de Yay& KECHAOUI, et de Carimose BADJI. sans * Llié autres renseignements connus du déclarant. Epoux de Zaoua OUANOUKI. Dressé le quinse juillet mil *** OT, neuf dent soixantegtrols, dix-sept heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em trois ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a sighé avec nous Simone GERARD qui Conctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat lop 9 du du Maire. If - Le quinze juillet mll neur cent neuf heures quarante-cinq est décédée 1 place du ave Parvis : Eugénie Marie MOREL, née & Saint Ma.ur des Fossés (Seine) le neuf mai mil huit cent quatre - trols vingt-dix-sept, fille de Eugene MOREL, et de Marle Rose COURSON, époux décédés. Epouse de Emile * fil GUILLERAND. Dressé le quinze juillet mll neur cent' solxante-tro18, dix-sept heures trents, sur la dé- 4 claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans employé, -1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a nte, lire l-acte, & signé avec nous Simorie GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondi asement de Pa- te ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - tt egg Le seize juillet mil neuf cent aoixante-tro13, sept theures cinquante, est décédée I place du Parvis, vis Elisabeth REIS, née a Maglod (Hongrie) le vingt-quatre aout mil neur cent quatre, sans profession, pgt domiciliée a Paris, 3 bis rue de 1 'Alboni, fille de Samuel REIS, et de Ilona FEIT, époux décédé 3. * * Epouse de Ampad TATAR. Dressé le selze juillet mll neur cent soixante trols, quatorze heures; sur la *** déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fafte et in - 4° vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondi ssement * de Paris, officier de 1 'état civil par délégat fon du Malre./. no- tt Cos Le dix=sept juillet mil neuf cent soixant -troid, deux heures trente, est décédé en son domicile 36 boulevard Henri IV : Pierre RUIZ, né, a Gurmengon (Basses-Pyrénées) le six décembre mil neur cent *** deux, maçon, fils de Emmanuel RUIZ, et de Elisabeth LANUSSE, époux décédés. Epoux de Marie Léontine MARAUX. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent goizante-trois, neur heures trente, sur la déclara- tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rued Aubervilliers, q1 lecture faite et invité & é- lire 1 'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la IV°, arrondi ssement de ots mairie du Paris, officier de l'état civll par délégatio du Maire./. se- fibour Le quetorze juillet mil neur cent soixante-trois vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * 3, Alice Marthe BAYSSAC, née & Paris (XIII° le dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-quatoras * * * - sans profession, domi ciliée & Bourg la Reine (Seine) 177 avenue du Général Leclerc, rille de Jean * * et Baptiste Arthur bayssac, et de Sophie Augustine Louise BRINGER, époux décédés. Veuve de Pierre * * * o* ASSELINEAU. Dressé le quinze juillet mll neur cent soixante-trois seize heures trente, sur la décla- ill- ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv-ité a lire l'acte, 8, signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** bus 1 * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t age Le quatorze juillet mll neuf cent solxante-trols, vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Otman KECHAOUI, ne a Aln Legradj (Bougle) - Algérie - le huit janvier mil neur cent trois, terrassier *** domicilié is Paris, 60 boulevard de la Chapelle, fils,de Yay& KECHAOUI, et de Carimose BADJI. sans * Llié autres renseignements connus du déclarant. Epoux de Zaoua OUANOUKI. Dressé le quinse juillet mil *** OT, neuf dent soixantegtrols, dix-sept heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em trois ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a sighé avec nous Simone GERARD qui Conctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat lop 9 du du Maire. If - Le quinze juillet mll neur cent neuf heures quarante-cinq est décédée 1 place du ave Parvis : Eugénie Marie MOREL, née & Saint Ma.ur des Fossés (Seine) le neuf mai mil huit cent quatre - trols vingt-dix-sept, fille de Eugene MOREL, et de Marle Rose COURSON, époux décédés. Epouse de Emile * fil GUILLERAND. Dressé le quinze juillet mll neur cent' solxante-tro18, dix-sept heures trents, sur la dé- 4 claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans employé, -1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a nte, lire l-acte, & signé avec nous Simorie GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondi asement de Pa- te ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - tt egg Le seize juillet mil neuf cent aoixante-tro13, sept theures cinquante, est décédée I place du Parvis, vis Elisabeth REIS, née a Maglod (Hongrie) le vingt-quatre aout mil neur cent quatre, sans profession, pgt domiciliée a Paris, 3 bis rue de 1 'Alboni, fille de Samuel REIS, et de Ilona FEIT, époux décédé 3. * * Epouse de Ampad TATAR. Dressé le selze juillet mll neur cent soixante trols, quatorze heures; sur la *** déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fafte et in - 4° vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondi ssement * de Paris, officier de 1 'état civil par délégat fon du Malre./. no- tt Cos Le dix=sept juillet mil neuf cent soixant -troid, deux heures trente, est décédé en son domicile 36 boulevard Henri IV : Pierre RUIZ, né, a Gurmengon (Basses-Pyrénées) le six décembre mil neur cent *** deux, maçon, fils de Emmanuel RUIZ, et de Elisabeth LANUSSE, époux décédés. Epoux de Marie Léontine MARAUX. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent goizante-trois, neur heures trente, sur la déclara- tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rued Aubervilliers, q1 lecture faite et invité & é- lire 1 'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la IV°, arrondi ssement de ots mairie du Paris, officier de l'état civll par délégatio du Maire./. se- fibour 