Soixante-m Cl. CAL Le vingt avril mil neur cent soixante-trois, vingt-trol S heures trente, est "décédé en son domicile 5 rue Nicolas Flamel : Makhlour COHEN-SABBAN, né & Mansourah (Egypbe) le trente-un juillet mil neur cent un, sans profession, fils de Jacob COHEN-SABBAN, et de Léa ABOUTBOUL, époux décédés. Epoux de * Heneina HASSAN. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent soixante-tro13, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire *** 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la malrie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de à 'état civil par délégat 1on du Maire./. Sibon D Le vingt avril mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Emélie FREDET, née a Paris XV°, le vingt-quatre juillet mil neuf cent vingt-einq, couturiere, domici- - liée a Saint Rémy les Chevreuses (Seine Oise) 27 rue Lavoisier, filie de Camille Äuguste FREDET, *** . décédé et de Louise GUYOTTE, 38 veuve, concierge, domicillée a Paris, 33 rue Verot Dodat. Epouse de * Daniel BENEZRA. Dressé le vingt-un arril mil neur cent soixante-trols, diz heures dix, sur la déclara- - tion de Titus MAROSELLI, caarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acter a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Pa ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. se - the CO - Le vingt avril mil neuf cent soixante-trols, vingt-une heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * Valérie SKLAR, née & Budapest (Hongrie) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, * * * sans profession, omiciliée a Paris, 40 bis rue Cardinet, fille de Mozea SKLAR, et de Charlotte SCHIFF époux décédéa. Veuve (de Eugene KRAUSZ. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent soixante trols, dix heu- res vingt, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv 1s, qui, lect ure faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th - Le dix-neuf avril mil neuf cent aoixante-trois, onze heures, est accouch ée d "un enfant présentement - sans vie 1 place du Parv is : Djedjiga LATBI, née a Beni oughlis (Constantine) le mil neur cent vingt-six, sans profession, épouse de Mohand Sald CHEKAOUI, né a Beni oughlis (Constantine) en mil * - neuf cent quatre, forgeron, domiciliés a Paris, 57 rue Charlot.- Dressé le vingt-ur avril mil neuf * cent solxante-trois dix heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em- ployé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, - a signé avec nous Simone GERARD, conctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M CC- Le vingt-deux arril mil neuf cent soixante-trois, zéro heure trente-cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Emlle Georges René PAINTRÉ, né a Paris (x1°) le dix-neuf septembre mil huitcent quatre-vingt- douse, retraité du Gaz, domicilié a Paris, 9 rue de Béarn, fils de Charles Achille Georged PAINTRÉ, * et de Delphine Marie PERDREAU, époux décédés. VEUF de Céline Elisa MATHIEU. Dreasé le vingt-deux avril mil neur cent solxante-trois, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employén 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone * * GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Baris, officier ,de 1 'état civil par délé- gation du Malre./. t Soixante-m Cl. CAL Le vingt avril mil neur cent soixante-trois, vingt-trol S heures trente, est "décédé en son domicile 5 rue Nicolas Flamel : Makhlour COHEN-SABBAN, né & Mansourah (Egypbe) le trente-un juillet mil neur cent un, sans profession, fils de Jacob COHEN-SABBAN, et de Léa ABOUTBOUL, époux décédés. Epoux de * Heneina HASSAN. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent soixante-tro13, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire *** 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la malrie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de à 'état civil par délégat 1on du Maire./. Sibon D Le vingt avril mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Emélie FREDET, née a Paris XV°, le vingt-quatre juillet mil neuf cent vingt-einq, couturiere, domici- - liée a Saint Rémy les Chevreuses (Seine Oise) 27 rue Lavoisier, filie de Camille Äuguste FREDET, *** . décédé et de Louise GUYOTTE, 38 veuve, concierge, domicillée a Paris, 33 rue Verot Dodat. Epouse de * Daniel BENEZRA. Dressé le vingt-un arril mil neur cent soixante-trols, diz heures dix, sur la déclara- - tion de Titus MAROSELLI, caarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acter a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Pa ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. se - the CO - Le vingt avril mil neuf cent soixante-trols, vingt-une heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * Valérie SKLAR, née & Budapest (Hongrie) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, * * * sans profession, omiciliée a Paris, 40 bis rue Cardinet, fille de Mozea SKLAR, et de Charlotte SCHIFF époux décédéa. Veuve (de Eugene KRAUSZ. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent soixante trols, dix heu- res vingt, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv 1s, qui, lect ure faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th - Le dix-neuf avril mil neuf cent aoixante-trois, onze heures, est accouch ée d "un enfant présentement - sans vie 1 place du Parv is : Djedjiga LATBI, née a Beni oughlis (Constantine) le mil neur cent vingt-six, sans profession, épouse de Mohand Sald CHEKAOUI, né a Beni oughlis (Constantine) en mil * - neuf cent quatre, forgeron, domiciliés a Paris, 57 rue Charlot.- Dressé le vingt-ur avril mil neuf * cent solxante-trois dix heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em- ployé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, - a signé avec nous Simone GERARD, conctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M CC- Le vingt-deux arril mil neuf cent soixante-trois, zéro heure trente-cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Emlle Georges René PAINTRÉ, né a Paris (x1°) le dix-neuf septembre mil huitcent quatre-vingt- douse, retraité du Gaz, domicilié a Paris, 9 rue de Béarn, fils de Charles Achille Georged PAINTRÉ, * et de Delphine Marie PERDREAU, époux décédés. VEUF de Céline Elisa MATHIEU. Dreasé le vingt-deux avril mil neur cent solxante-trois, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employén 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone * * GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Baris, officier ,de 1 'état civil par délé- gation du Malre./. t 