sept TII S Le vingt-trois décembre mil neuf Gent oinquant e-sept- dix;luit heurss, est déaédée en son domicile, 51 5, rue Proissart : Catherine Marthe Elisa RUFFER, née a Iéna (Saxe), le quatorze février mil huit dent dastylographe, fille de : Jean Georges Gustave RUFFER, et de Wilhelmine Al- bertine DULTZ, époux décédés.- - Clément maurice MARIOL. - Dressé le vingt-oinq décembrenil neuf dent oinquante,sept, dix heures, sur la déclaration de : Clément Maurice MARIOL, soixante-six ans, re- traité des pestes= 5, rue Froissart, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis UYTTERHAEGEN- fonotionnaire, officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. Say Cimered MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT Dg PARIS. - Le vingt-un novembre mil neur dent dinquant e-Sept- onze heures querante-oing, est décédé 1 place du parvis : Henri JUDICE, né a Paris le quinse sout mil huit Cent qustre-ving?,quatre, sans profession, domicilié 36, rue Notre-damo-de-masareth, fils de Marie JUDICE, et de Marie.: nom patronymique inconnu du déolarant). - Veut de Jeanne DURBEC.- Dressé le ving un novembre mil neuf Cont quatorse heur es dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante huit ans, employé, 1 place du parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier del'etet Civil par délégation du mare. - Transorit le vingt-oinq décembre mil neur Cent cinquante, sept *dix heures dix, par Nous, Louise UYTTEREAEGEN- fono- tionnaire- officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrendissement de Paris./. manty - MAIRTE DU IV° ARRONDISSEMENT Dg PARIS.- Le ving, =trois novenbre mil neur cent einquante-sept- sept f heures, est décédé 1 plade du parvis : Juan Bautieta GIMENO, né a CulleRa (Espagne) le deux mars mil huit dent qustre-vingt,douse sans profession, donicilié- paris, 103, rue quincampoix, fils de Julien GIMENO, et de Magdelena FORT.- (sans autres renseigbements connus du déclarant( - Epoux de Adolphine Julie Ernestine BAULX.- Dressé le vingT,trois novembre/inil neur e ent cinquante-sept, onze heures oin- quante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans- employé, 1 plase du parvis, qui, leo- ture faite, a signé avee Nous, Simone GERARD, fonstionnaire de la mirie du IV° arrondissement, de pa- ris, officier de l'etat civil par délégation du mire. - tramsorit le vingT,einq décembre mil neufoent einquante, sept, dix heures vingt, par nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat 01- vil par délégation du mire du 3ème arrondissement de paris./. Mants L. Z MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le ving, -neur novembre mil neur e ent cinquante-sept, dix- 8 neur heures est décédé 1 place du parvis # Henri DRUILLENNEC- né daparis v°, le sept juillet mil neuf dent deux, sans profession, domicilié a paris, 12, rue des coutures saint gervaju, fils de Marie Julienne DRUILLENNEU, décédée. Veur de germaine Narie Jeanne NAYROLLES.- Dreasé le trent e novembre mil neuf dent onae heures cinquante-cing, sur la déclaration de Geop- ges DEBRARD, quarante=un ans, employé, 1 Place du parvis, qui, leotyre faite, a sighé avee Nous, Si- none GERARD, fonotionnairo de la mairie du IV° arrondissement, officier de oivil par délégation du meire.- transcrit le vingT,einq décembre mil neuf cent cinquante. sept, dix heures trente, par Nous, Louise UYTTERHABGEN- fonctionnaire, officier de l'etat civil per délégation du maire du 3ème arrondiall Sement de Paris./. Manty sept TII S Le vingt-trois décembre mil neuf Gent oinquant e-sept- dix;luit heurss, est déaédée en son domicile, 51 5, rue Proissart : Catherine Marthe Elisa RUFFER, née a Iéna (Saxe), le quatorze février mil huit dent dastylographe, fille de : Jean Georges Gustave RUFFER, et de Wilhelmine Al- bertine DULTZ, époux décédés.- - Clément maurice MARIOL. - Dressé le vingt-oinq décembrenil neuf dent oinquante,sept, dix heures, sur la déclaration de : Clément Maurice MARIOL, soixante-six ans, re- traité des pestes= 5, rue Froissart, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis UYTTERHAEGEN- fonotionnaire, officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. Say Cimered MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT Dg PARIS. - Le vingt-un novembre mil neur dent dinquant e-Sept- onze heures querante-oing, est décédé 1 place du parvis : Henri JUDICE, né a Paris le quinse sout mil huit Cent qustre-ving?,quatre, sans profession, domicilié 36, rue Notre-damo-de-masareth, fils de Marie JUDICE, et de Marie.: nom patronymique inconnu du déolarant). - Veut de Jeanne DURBEC.- Dressé le ving un novembre mil neuf Cont quatorse heur es dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante huit ans, employé, 1 place du parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier del'etet Civil par délégation du mare. - Transorit le vingt-oinq décembre mil neur Cent cinquante, sept *dix heures dix, par Nous, Louise UYTTEREAEGEN- fono- tionnaire- officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrendissement de Paris./. manty - MAIRTE DU IV° ARRONDISSEMENT Dg PARIS.- Le ving, =trois novenbre mil neur cent einquante-sept- sept f heures, est décédé 1 plade du parvis : Juan Bautieta GIMENO, né a CulleRa (Espagne) le deux mars mil huit dent qustre-vingt,douse sans profession, donicilié- paris, 103, rue quincampoix, fils de Julien GIMENO, et de Magdelena FORT.- (sans autres renseigbements connus du déclarant( - Epoux de Adolphine Julie Ernestine BAULX.- Dressé le vingT,trois novembre/inil neur e ent cinquante-sept, onze heures oin- quante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans- employé, 1 plase du parvis, qui, leo- ture faite, a signé avee Nous, Simone GERARD, fonstionnaire de la mirie du IV° arrondissement, de pa- ris, officier de l'etat civil par délégation du mire. - tramsorit le vingT,einq décembre mil neufoent einquante, sept, dix heures vingt, par nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat 01- vil par délégation du mire du 3ème arrondissement de paris./. Mants L. Z MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le ving, -neur novembre mil neur e ent cinquante-sept, dix- 8 neur heures est décédé 1 place du parvis # Henri DRUILLENNEC- né daparis v°, le sept juillet mil neuf dent deux, sans profession, domicilié a paris, 12, rue des coutures saint gervaju, fils de Marie Julienne DRUILLENNEU, décédée. Veur de germaine Narie Jeanne NAYROLLES.- Dreasé le trent e novembre mil neuf dent onae heures cinquante-cing, sur la déclaration de Geop- ges DEBRARD, quarante=un ans, employé, 1 Place du parvis, qui, leotyre faite, a sighé avee Nous, Si- none GERARD, fonotionnairo de la mairie du IV° arrondissement, officier de oivil par délégation du meire.- transcrit le vingT,einq décembre mil neuf cent cinquante. sept, dix heures trente, par Nous, Louise UYTTERHABGEN- fonctionnaire, officier de l'etat civil per délégation du maire du 3ème arrondiall Sement de Paris./. Manty 