Nent' - VtH 791 Le - vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, sept, dix heures, e St décédé en son domicle, 6, rue du roi doré : Albert Gabriel KLEIN, no à Ain Bessein (Département d'Alger)- le trois aout mil húit'oent quatre-vingT,neuf, fabricant_ de perles, fils de Louis KLEIN, et de Angèle BOURGEOIS, époux dégédés.- - Marié a_ , Adèle VILBON. - Dressé le vingT, sept décembre mil neuf Cent cinquant e,sept, quinzeheures trente, sur la déclaration de : Robert CREACH, ans, fabricant de perles, 9, avenue de la paix Le Peoq (Seine-et-oise) - qui, lecture faite, a. signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire- officier de l'etat civil par délégation du maire du 3eme arrondissement de Parie./. Sh t ygr - Le vingT, cinq décembre mil neuf cent cinquante, sept, Sept heures; est décédée au domiole conjugal, 3 39, rue des grevilliers : Jean SEBAG, né à Monastir (Tunisie)- - le dix-Sept avril mil huit cent quatre- vingT,huit, colporteur, fils de : Saaloum SEBAG, et de Maissa BOUTBOUL- époux décédés.- Marié a : Louise SEBAG.- Dressé le vingT-sept décembre mil neuf cent cinquante=sept * quinzeheures quarante, sur 1a déclaration de : Charles SEBAG, trente-huit ens, employé de commerce, 17 bis rue Lecoq à gen- - 8 - tilly- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. L. 193 Le vingT, six décembre mil neuf cent cinquant e-sept ronze heures trente, est décédégau domicile conju- gal, 69, rue des archives : Albert MARTY, né à paris x°, le douze octobre mil huit c ent soixante=dix= huit, sans profession, fils de Marie MARTY- décédée. - Epoux de : Marie Désirée NIOL. - Dressé le vingt- septedécembre mil neuf Cent cinquant e-sept , seize heures, sur la décloration de Rene LEMEUNIER- cinquan- te-un ans, employé, '57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, 2. signé avec Nous, Lôuise UYTTERHAEGEN- PonctionnAire, officier de l'etat civil par délégation du meire du 3ème arrondissement de paris./. frim 194 Le vingT six décembre mi neuf Cent cinquante -sept, zéro heure, est décédé 9, rue de 19 Corderie: Arnoldo NOIMAN, né E Montevideo (Argentine) - le vingTecing mars mil huit cent goixante -quinze , sans profession, fils de Guerson NOIMAN- et de Liba MACHALUSKA.- Marié a : Jachets MACHABANSKA.- (sans autres renseignements), - Dressé le vingt, sept décembre mil neuf cent cinquante sept, Seize heures * trente, sur la déclaration de : Jacheta MACHABANSKA#, quarante-neuf ans, eaps profession, 9, rue de is corderie, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, LouiseUYTTERHAEGEN- fonction- neire, officier dé 1'etat civil par délégation du meire du zeme arrondissement de Paris./. Libratory Pr Nent' - VtH 791 Le - vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, sept, dix heures, e St décédé en son domicle, 6, rue du roi doré : Albert Gabriel KLEIN, no à Ain Bessein (Département d'Alger)- le trois aout mil húit'oent quatre-vingT,neuf, fabricant_ de perles, fils de Louis KLEIN, et de Angèle BOURGEOIS, époux dégédés.- - Marié a_ , Adèle VILBON. - Dressé le vingT, sept décembre mil neuf Cent cinquant e,sept, quinzeheures trente, sur la déclaration de : Robert CREACH, ans, fabricant de perles, 9, avenue de la paix Le Peoq (Seine-et-oise) - qui, lecture faite, a. signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire- officier de l'etat civil par délégation du maire du 3eme arrondissement de Parie./. Sh t ygr - Le vingT, cinq décembre mil neuf cent cinquante, sept, Sept heures; est décédée au domiole conjugal, 3 39, rue des grevilliers : Jean SEBAG, né à Monastir (Tunisie)- - le dix-Sept avril mil huit cent quatre- vingT,huit, colporteur, fils de : Saaloum SEBAG, et de Maissa BOUTBOUL- époux décédés.- Marié a : Louise SEBAG.- Dressé le vingT-sept décembre mil neuf cent cinquante=sept * quinzeheures quarante, sur 1a déclaration de : Charles SEBAG, trente-huit ens, employé de commerce, 17 bis rue Lecoq à gen- - 8 - tilly- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. L. 193 Le vingT, six décembre mil neuf cent cinquant e-sept ronze heures trente, est décédégau domicile conju- gal, 69, rue des archives : Albert MARTY, né à paris x°, le douze octobre mil huit c ent soixante=dix= huit, sans profession, fils de Marie MARTY- décédée. - Epoux de : Marie Désirée NIOL. - Dressé le vingt- septedécembre mil neuf Cent cinquant e-sept , seize heures, sur la décloration de Rene LEMEUNIER- cinquan- te-un ans, employé, '57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, 2. signé avec Nous, Lôuise UYTTERHAEGEN- PonctionnAire, officier de l'etat civil par délégation du meire du 3ème arrondissement de paris./. frim 194 Le vingT six décembre mi neuf Cent cinquante -sept, zéro heure, est décédé 9, rue de 19 Corderie: Arnoldo NOIMAN, né E Montevideo (Argentine) - le vingTecing mars mil huit cent goixante -quinze , sans profession, fils de Guerson NOIMAN- et de Liba MACHALUSKA.- Marié a : Jachets MACHABANSKA.- (sans autres renseignements), - Dressé le vingt, sept décembre mil neuf cent cinquante sept, Seize heures * trente, sur la déclaration de : Jacheta MACHABANSKA#, quarante-neuf ans, eaps profession, 9, rue de is corderie, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, LouiseUYTTERHAEGEN- fonction- neire, officier dé 1'etat civil par délégation du meire du zeme arrondissement de Paris./. Libratory Pr 