Mairie du 4° Art. - Le vingt six aout mil neuf cent cinquante-un, a quatorze heures quarante, est décédée Place du Parvis, Mario Faedora Marie Yvonne GI RARD, domiciliée & Paris 2°, 10, Place de la Bourse, née 1 vingt-huit Juin mil huit cent quatre vingt-un, à Paris 18 , sans profession, fille de camille Auguste GI RARD et de Marie Eléonore DICOP. - époux décédés. - Veu Ve de Camille Gerson MENDELSOHN. - Dressé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante-un, à treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qu Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé 'avec NOUS, Jean MOULY, Maire du rante' duex ans, employé, 1, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, décoré de la médaille milita et de la médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures), - Transcrit le onze Septembre, mi neuf cent cinquante-st-un, neuf heures quarante minutes, pae NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxi arrondissement de Paris. MAIRIE DU 4° ART. - Le vingt sept aout mil neuf cent cinquante-un, a dfx sept heures trente, est décédée, Place du Parvis, Louise Jeanne Grégoire, domiciliée à Paris, 2°, 55, rue Saint Sauveur, née le vingt sept septembre mil neuf cent douze à Paris 10°, sans profession, fille de Charles GRÉGOIRE et de Louise Miche Eugénie MOITTIÉ -épmux déadés. - Epouse de Clovis René DATRE. - Dressé le vingt huit aqut mil neuf cent c. quante-un, à treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Plac Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseMent de Paris, Chevalie: de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, décoré de la médaille militaire, et de la Médaille de la Résist -(Suivent les signatures), -Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-st-un, dix heure par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris MAIRIE DU 4° ART. - Le vingt cinq aout mil neuf cent cinquante-un, à vingt deux heures trente, est décédée Place du Parvis, Marie Anne GASCON, domiciliée à Paris, 2°, 135, Boulevard Sébastopol, née le vingt deux Février mil huit cent soixante six, à Saint Céré (Lot), fille de Jean Baptiste GASCON et de Marie GUILLE époux décédés - Sans profession. - VeuVe en premiered noces de : Jean REN AU D. - VeuVe en secondes noces de Joseph Régis PEYRONNET. - Dressé le vingt six aout mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclars de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, emplèyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NO Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Croix de Guerre, Décoré de la Médaille Militaire et de 1 Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures) - Transcrit le onze septembre mil neuf cent inquante-et-un, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissemen de Paris. Ageorgi MAIRIE DU 4° ART. -Le vingt-neuf aot mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, est décédé, 1, * Place du PARVIS, Etienne VIALLES, domicilié, 12, rue Saint Sauveur, sans profession, né a Lodève (Hérault le seize Octobre mil huit cent soixante quatorze, fils de Fulcran VIALLES et de Marie AGUSSOL, époux décé Epoux de Marie Amélie CRISPON. - Dressé le trente Aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a S avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1 Médaille Militaire, Cróix de Guerre, décoré de lá Médaille de la Résistance.- (Suivent les signatures). -* Transcrit le onze Septembre, mil neuf cent einquante-et-un, dix heures vingt-minutes, par NOUS, André GBO Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorgn MAIRIE DU 4° ART.- Le vingt-huit aout mil neuf cent inquante-st-un huit heures quinze, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie Marguerite Suzanne PREVOST, née à Paris (14°) le neuf avril, mil huit cent quatre- vingt dix huit, concierge, domiciliée à Paris, 47, rue Vivienne, fille de Palmyre PREVOST, décédée - Epou de Henri Joseph Marie VIDAL. - Dressé le vingt-huit août, mil neuf cent einquante-et-un, quatorze heures V. sur la déclaration de Lucien QUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture fai a signé avec NOUS, Jean MOULY., maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déc de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la sésistance frangaise. - (Suivent les signatures). -Transcrit le onze septembre, mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures trente minutes, pAR N° André GEORGIN, Maire Adjoint, du deuxièMe arrondissement. Mairie du 4° Art. - Le vingt six aout mil neuf cent cinquante-un, a quatorze heures quarante, est décédée Place du Parvis, Mario Faedora Marie Yvonne GI RARD, domiciliée & Paris 2°, 10, Place de la Bourse, née 1 vingt-huit Juin mil huit cent quatre vingt-un, à Paris 18 , sans profession, fille de camille Auguste GI RARD et de Marie Eléonore DICOP. - époux décédés. - Veu Ve de Camille Gerson MENDELSOHN. - Dressé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante-un, à treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qu Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé 'avec NOUS, Jean MOULY, Maire du rante' duex ans, employé, 1, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, décoré de la médaille milita et de la médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures), - Transcrit le onze Septembre, mi neuf cent cinquante-st-un, neuf heures quarante minutes, pae NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxi arrondissement de Paris. MAIRIE DU 4° ART. - Le vingt sept aout mil neuf cent cinquante-un, a dfx sept heures trente, est décédée, Place du Parvis, Louise Jeanne Grégoire, domiciliée à Paris, 2°, 55, rue Saint Sauveur, née le vingt sept septembre mil neuf cent douze à Paris 10°, sans profession, fille de Charles GRÉGOIRE et de Louise Miche Eugénie MOITTIÉ -épmux déadés. - Epouse de Clovis René DATRE. - Dressé le vingt huit aqut mil neuf cent c. quante-un, à treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Plac Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseMent de Paris, Chevalie: de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, décoré de la médaille militaire, et de la Médaille de la Résist -(Suivent les signatures), -Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-st-un, dix heure par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris MAIRIE DU 4° ART. - Le vingt cinq aout mil neuf cent cinquante-un, à vingt deux heures trente, est décédée Place du Parvis, Marie Anne GASCON, domiciliée à Paris, 2°, 135, Boulevard Sébastopol, née le vingt deux Février mil huit cent soixante six, à Saint Céré (Lot), fille de Jean Baptiste GASCON et de Marie GUILLE époux décédés - Sans profession. - VeuVe en premiered noces de : Jean REN AU D. - VeuVe en secondes noces de Joseph Régis PEYRONNET. - Dressé le vingt six aout mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclars de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, emplèyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NO Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Croix de Guerre, Décoré de la Médaille Militaire et de 1 Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures) - Transcrit le onze septembre mil neuf cent inquante-et-un, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissemen de Paris. Ageorgi MAIRIE DU 4° ART. -Le vingt-neuf aot mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, est décédé, 1, * Place du PARVIS, Etienne VIALLES, domicilié, 12, rue Saint Sauveur, sans profession, né a Lodève (Hérault le seize Octobre mil huit cent soixante quatorze, fils de Fulcran VIALLES et de Marie AGUSSOL, époux décé Epoux de Marie Amélie CRISPON. - Dressé le trente Aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a S avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1 Médaille Militaire, Cróix de Guerre, décoré de lá Médaille de la Résistance.- (Suivent les signatures). -* Transcrit le onze Septembre, mil neuf cent einquante-et-un, dix heures vingt-minutes, par NOUS, André GBO Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorgn MAIRIE DU 4° ART.- Le vingt-huit aout mil neuf cent inquante-st-un huit heures quinze, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie Marguerite Suzanne PREVOST, née à Paris (14°) le neuf avril, mil huit cent quatre- vingt dix huit, concierge, domiciliée à Paris, 47, rue Vivienne, fille de Palmyre PREVOST, décédée - Epou de Henri Joseph Marie VIDAL. - Dressé le vingt-huit août, mil neuf cent einquante-et-un, quatorze heures V. sur la déclaration de Lucien QUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture fai a signé avec NOUS, Jean MOULY., maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déc de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la sésistance frangaise. - (Suivent les signatures). -Transcrit le onze septembre, mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures trente minutes, pAR N° André GEORGIN, Maire Adjoint, du deuxièMe arrondissement. 