Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente minutes, est décédée au domicile conjugal, * 44 rue Etienne Marcel, Francine REBOURG, sana profession, née a Paris (quatorzieme arrondissement) le onz février mil neuf-cent onze; fille de Jeenne REBOURG, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue de l'Euro épouse de Raymond Albert MARTIN. Dressé le quinze mai mil nouf cent cinquante-un, Beize -heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Marcel BELLI, cinquante-cinq ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjo&nt du deuxione arrondissement de Paris. Alcory Selli Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, dix-Sept heures, est décédée au domici le conjugal, 23 rue du * Mail, Paule Louise Marie PÉTREAUX, sans profession, née a Paris (troisione arrondissement) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-quinze; fille de Louis Edouard PETREAUX et -de Philippine TAUZIN, époux décédés; épouse de Albert Paulin René ROUCOLE. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante=un, neuf heures dix mi-- nutes, sur la déclaration de Roger BOUCHER, trente-un ans, agent de maitrise, 44 rue du Président Wilson * a Levallois-Perret (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxie me arrondissement de Paris. R.Boudy AGcorg Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédé au domicile conjugal, 59 rue Mont- martre, Jean Ferdinand Lambert WIDART, peintre en batiments, né à Liege (Belgique) le vingt-deux octobre * mil huit cent quatre-vingt-oing; fils de Mélchior Joseph WIDART et de Joséphine Marie BORBOUSE, époux dé- cédés; époux de Angéline Victorine Charlotte RENOUP REZ. Dressé le seize mai mil neuf cent- cinquante-un, ** neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de GeorgesLandier, trente-six ans, employé, 4 rue des Pe- tits Perea, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGINT Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. a AGarge Protectorat de la République Frangaise au Maroc. Annexe de Tamanar.- .Le trente-un mars mil neuf cent cin- quante=un, à treize heures, est décédé à Temanar, TYDEL Armand Pierre Louis Elie, Frangais, né le vingt einq mars mil neuf cent un a Briec de l'odet (Finistere) ingénieur en chef a la Compagnie"Air France", de micilié a Paris, 45 rue Montorgueil, 2° arrondissement; fils de Pierre TYDEL, aeceas, et de Anne Marie LE MENN, sa vouve, sans profession, domiciliée à Paris, 45 rue Montorgueil, 2'arrondissement; époux de Simone DEJASE. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-un, a neuf heures, sur la déclaration de FAURIS ** Robert, vingt-six ans, adjoint de controle, domicilié a Tamanar, Frangais, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Robert ORTHLIEB, officier de l'Etat civil, adjoint de controle, Chef de l'annexe de Tamanar.- Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint * du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorge Le saize mai mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est décédée en son domicile, 64 rue Tiquetonne, Ma- rie Gabrielle LESAGE, sans profession, née a Nantes (Loire-Inférieure) le trente-un mai mil huit cent *** soixante-huit; fille de Pierre Guillaume LESAGE et de Joséphine Alphonsine Stéphanie ROULOIS, époux décé- dés; veuve de Léon Zacharie BOUYER. Dressé le dix-Sept mai mil neuf cont cinquante-un, dix heures trente# minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-deux ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Creix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Baris. Neliea Awas Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente minutes, est décédée au domicile conjugal, * 44 rue Etienne Marcel, Francine REBOURG, sana profession, née a Paris (quatorzieme arrondissement) le onz février mil neuf-cent onze; fille de Jeenne REBOURG, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue de l'Euro épouse de Raymond Albert MARTIN. Dressé le quinze mai mil nouf cent cinquante-un, Beize -heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Marcel BELLI, cinquante-cinq ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjo&nt du deuxione arrondissement de Paris. Alcory Selli Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, dix-Sept heures, est décédée au domici le conjugal, 23 rue du * Mail, Paule Louise Marie PÉTREAUX, sans profession, née a Paris (troisione arrondissement) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-quinze; fille de Louis Edouard PETREAUX et -de Philippine TAUZIN, époux décédés; épouse de Albert Paulin René ROUCOLE. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante=un, neuf heures dix mi-- nutes, sur la déclaration de Roger BOUCHER, trente-un ans, agent de maitrise, 44 rue du Président Wilson * a Levallois-Perret (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxie me arrondissement de Paris. R.Boudy AGcorg Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédé au domicile conjugal, 59 rue Mont- martre, Jean Ferdinand Lambert WIDART, peintre en batiments, né à Liege (Belgique) le vingt-deux octobre * mil huit cent quatre-vingt-oing; fils de Mélchior Joseph WIDART et de Joséphine Marie BORBOUSE, époux dé- cédés; époux de Angéline Victorine Charlotte RENOUP REZ. Dressé le seize mai mil neuf cent- cinquante-un, ** neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de GeorgesLandier, trente-six ans, employé, 4 rue des Pe- tits Perea, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGINT Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. a AGarge Protectorat de la République Frangaise au Maroc. Annexe de Tamanar.- .Le trente-un mars mil neuf cent cin- quante=un, à treize heures, est décédé à Temanar, TYDEL Armand Pierre Louis Elie, Frangais, né le vingt einq mars mil neuf cent un a Briec de l'odet (Finistere) ingénieur en chef a la Compagnie"Air France", de micilié a Paris, 45 rue Montorgueil, 2° arrondissement; fils de Pierre TYDEL, aeceas, et de Anne Marie LE MENN, sa vouve, sans profession, domiciliée à Paris, 45 rue Montorgueil, 2'arrondissement; époux de Simone DEJASE. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-un, a neuf heures, sur la déclaration de FAURIS ** Robert, vingt-six ans, adjoint de controle, domicilié a Tamanar, Frangais, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Robert ORTHLIEB, officier de l'Etat civil, adjoint de controle, Chef de l'annexe de Tamanar.- Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint * du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorge Le saize mai mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est décédée en son domicile, 64 rue Tiquetonne, Ma- rie Gabrielle LESAGE, sans profession, née a Nantes (Loire-Inférieure) le trente-un mai mil huit cent *** soixante-huit; fille de Pierre Guillaume LESAGE et de Joséphine Alphonsine Stéphanie ROULOIS, époux décé- dés; veuve de Léon Zacharie BOUYER. Dressé le dix-Sept mai mil neuf cont cinquante-un, dix heures trente# minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-deux ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Creix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Baris. Neliea Awas 