Le douze février mil neuf cent cinquente-un, deux heures, est deceas au domicile conjugal, 42 rue du Cai- re, Molse FLORENTIN, négodiant, né a Salomique (Turquie) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-sept; fils de Haim FLORENTIN et de Diamante FLORENTIN, époux decease; époux de Lucie FLORENTIN. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Germaine Mingot, quarante-six ans employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Of-- ficier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- rondissement de Paris. goningol ja Le douze février mil neuf cent cinquante-un, une heure dix minutes, est décéas au domicile conjugal, 10 e rue des Petits Carreaux, Ernest Jules Joseph HANUISE, sans profession, né & Lanquesaint (Belgique) le dix neuf février mil huit cent soixante-quinze; fils de Louis Frangois Joseph HANUISE et de Marie Louise BOIS a' ENGHIEN, époux aecedes; époux de Marguerite Marie Emilienne LORION. Dressé le treize février mil neuf * cent cinquante-un, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Gabriel Buguet, soixante-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Lé- gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de * Paris. Bugut jath) Vu la signification à Nous faite le treize février mil neuf cent cinquante-un, & de la grosse l'urr juge- ment rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, enregistré, et 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code civil, Nous transcrivons ** ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-sept juil-- let mil neuf cent quarante-deux, est aecedee à Drancy (Seine), Melita BERKOVITS, domiciliée à Paris, 2° * arrondissement, 57 rue de Cléry, née a Poienile de Sub Munte (Roumanie) le vingt-un mars mil neuf cent ** huit; fille de Blancz BERKOVITS; épouse de Léon BAUMÖHL.--D11 que le présent jugement tiendra lieu l'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la L'égion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. La mention rectificative" 1-dessous se réfere à l'acte de déces de GRIFFON Rene Eugene, transcrit le dix- Long sept juillet mil neuf cent quarante-six, sous le N°292. Mention rectificative. (Application du décret-loi* du 18 novembre 1939 et de l'ordonnance du 30 Octobre 1945) Decoae le onze avril mil neuf cent quarante- quatre a Lublin-Maidaneck (Pologne) et non le onze décembre mil neuf cent quarante-trois à Weimar-Bucher wald. Paris, le cinq février 1951, L'officier l'Etat civil. Signé: Illisible.-.Transcri le treize fé vrier mil neuf cent cinquante-un, douze heures dix minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion* a 'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-. Le premier février mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois deures trente, est aecease, 1 Place du Parvis, Jeanne RAGGENBASS, née a Paris (XI°) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-huit, * sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Denis, 187; fille de Adam RAGGENBASS, et de Jeanne CHALIES époux décédés; veuve en premieres noces de Pierre LAMESCH; veuve en secondes noces de Pierre LAMESCH. *** Dreasé le deux février mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la ** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le sei- ze février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint # du deuxieme arrondissement de Paris. and Und Le douze février mil neuf cent cinquente-un, deux heures, est deceas au domicile conjugal, 42 rue du Cai- re, Molse FLORENTIN, négodiant, né a Salomique (Turquie) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-sept; fils de Haim FLORENTIN et de Diamante FLORENTIN, époux decease; époux de Lucie FLORENTIN. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Germaine Mingot, quarante-six ans employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Of-- ficier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- rondissement de Paris. goningol ja Le douze février mil neuf cent cinquante-un, une heure dix minutes, est décéas au domicile conjugal, 10 e rue des Petits Carreaux, Ernest Jules Joseph HANUISE, sans profession, né & Lanquesaint (Belgique) le dix neuf février mil huit cent soixante-quinze; fils de Louis Frangois Joseph HANUISE et de Marie Louise BOIS a' ENGHIEN, époux aecedes; époux de Marguerite Marie Emilienne LORION. Dressé le treize février mil neuf * cent cinquante-un, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Gabriel Buguet, soixante-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Lé- gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de * Paris. Bugut jath) Vu la signification à Nous faite le treize février mil neuf cent cinquante-un, & de la grosse l'urr juge- ment rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, enregistré, et 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code civil, Nous transcrivons ** ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-sept juil-- let mil neuf cent quarante-deux, est aecedee à Drancy (Seine), Melita BERKOVITS, domiciliée à Paris, 2° * arrondissement, 57 rue de Cléry, née a Poienile de Sub Munte (Roumanie) le vingt-un mars mil neuf cent ** huit; fille de Blancz BERKOVITS; épouse de Léon BAUMÖHL.--D11 que le présent jugement tiendra lieu l'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la L'égion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. La mention rectificative" 1-dessous se réfere à l'acte de déces de GRIFFON Rene Eugene, transcrit le dix- Long sept juillet mil neuf cent quarante-six, sous le N°292. Mention rectificative. (Application du décret-loi* du 18 novembre 1939 et de l'ordonnance du 30 Octobre 1945) Decoae le onze avril mil neuf cent quarante- quatre a Lublin-Maidaneck (Pologne) et non le onze décembre mil neuf cent quarante-trois à Weimar-Bucher wald. Paris, le cinq février 1951, L'officier l'Etat civil. Signé: Illisible.-.Transcri le treize fé vrier mil neuf cent cinquante-un, douze heures dix minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion* a 'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-. Le premier février mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois deures trente, est aecease, 1 Place du Parvis, Jeanne RAGGENBASS, née a Paris (XI°) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-huit, * sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Denis, 187; fille de Adam RAGGENBASS, et de Jeanne CHALIES époux décédés; veuve en premieres noces de Pierre LAMESCH; veuve en secondes noces de Pierre LAMESCH. *** Dreasé le deux février mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la ** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le sei- ze février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint # du deuxieme arrondissement de Paris. and Und 