Quarante- un A MAT RIE DU 4° ART. - Le vingt-sept octobre Mil neuf cent cinquente-un, dix huit heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Angélina MIGNON, née à NaNtes (Loire Inforieure) le vingt-huit mars mil huit cent soixante-dix~ * sept, sans profession, domiciliée a Paris, 16, rue Mandar, fille' de Anne MIGNON, décédée - Veuve en premie - res noçes de Jules Auguste GOYEZ - Veuve en secondes noces de Auguste Arthur SEN ARD - Dres'sé le vingt-huit ** octobre mil nouf cent einguante-un, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien' GUILOINEAU, quarante - deux, ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise. (suivent les signatures). -Transcrit le douze novembre mil neuf * cent cinquante-un, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2 MAIRIE DU 4° ART. Le dix octobre neuf, cent einquante-un, vingt-une heure trente, est decodee, 1, Place * - mil du Parvis, Marie Alexandrine POMMIER, née à Beaune (Cote d 'or), le deux févtier mil huit cent treize sans profession, d'omiciliée a Paris, 40, rue Notre-Dame des Victoirea; fille de Jules Philibert POMMIER, et * de Blanche Virginie Elisabeth MARTIN - époux décédés - Célibataire - Deessé le onze octobre mil neuf cent ** ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAUX, Maire du quarante-deux 4° arrondissement ans, de employé, Raris, 1, Cheva Pla- - lier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze, novembre mil neuf eent cinquante-un neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième atrondissement de Paris. COMELING Le Troizo Novembre mil neuf cent einquante-un, vingt-quatre heures, est décédée, en son domicile, 8, rue Fa - vart, Marie Georgette LESIEUR, sans profession, née à Maule (Soine-et-0ise) le sept aout mil huit cent ein - quante-neuf; fille de Frangois Eugens LESIEUR Et de Caroline Sophie DUVAL - époux décédés - Veuve de Joseph * Eugene PICHON. - Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de **** Héritier Annet, soixante quatre ans, employé ,Mais on Roblot, 214, rue Charenton, qui, lecturs faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Iberites Le treize novembrs mil neuf cent cinquante-un, zéro heure ainq minutes, ast décédée, en son domicile, 265, *** rue Saint-Denis, Marie MONIN, sans profession, née à Soisy (Saone-st-Leire), le vingt février mil huit eent oixante-dix; fille de Claudine MONIN, décédée. - VeuVe de Jacques Emile SERPILLON. - Dressé le quatorze no , vembre,neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Wolf, soixante quatre ans, ampleyé, Maison Roblet, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxione * arrondissement de Paris. eworf Le douze novembre mil neuf cent einquante-un, dix-sept heures quinze minutes, est décédé au domieile e onju - gal, Paul Eugene GARAUDE, sans profession, Chevalier de la Légion d' Honneur, médaille militair9, croix de * guerre 14 - 18, né à Saint-Sulpice des Champs (Crause), le quatre novembre mil huit Cent quatre-vingt-treize Fils de Laurent GARAUDE et de Noëlie TERRAS - époux décédés - Divorcé en premières noces de Anne LABONNE, * époux, en secondes noces, de Alexandrine Joséphine BLOT. - Dressé le quatorze Novembre mil neuf cent cinquan - te-un, dix heures einq minutes, sur la déclaration de Georges Christ, soixante quatre ans, gérant de la Mai- s on Pierre Ledoigt, 29, rue des Abbeses, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoin du deuxieme aprondissement de Paris. Day Le quatorze novembre mil neuf cent cinquente-un, trois heures, est décédée, au domicile congugal, 8, rue ded Jeuneurs, Catherine BUCHY, femme de ménage, née a Brumathe (Bas Rhin) le huit avril mil neuf cent onze; fil- le de Frédéric BUCHY, décédé et de Salomé MULLER, sa veuve, sens profession, 29, rue Krautviller, Brumathe, (Bas Rhin) - Epouse de Joseph KANTEL. - Dressé le quatorze novembre mil neuf esn't cinquante-un, onze heures, sur le déclaration de Joseph KANTEL, quarante-cine ans, maneouvre, 8, rue des Jeuneurs, époux de la défunte, qui, leeture faite, & signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-AdJoint du deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL Kanla Quarante- un A MAT RIE DU 4° ART. - Le vingt-sept octobre Mil neuf cent cinquente-un, dix huit heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Angélina MIGNON, née à NaNtes (Loire Inforieure) le vingt-huit mars mil huit cent soixante-dix~ * sept, sans profession, domiciliée a Paris, 16, rue Mandar, fille' de Anne MIGNON, décédée - Veuve en premie - res noçes de Jules Auguste GOYEZ - Veuve en secondes noces de Auguste Arthur SEN ARD - Dres'sé le vingt-huit ** octobre mil nouf cent einguante-un, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien' GUILOINEAU, quarante - deux, ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise. (suivent les signatures). -Transcrit le douze novembre mil neuf * cent cinquante-un, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2 MAIRIE DU 4° ART. Le dix octobre neuf, cent einquante-un, vingt-une heure trente, est decodee, 1, Place * - mil du Parvis, Marie Alexandrine POMMIER, née à Beaune (Cote d 'or), le deux févtier mil huit cent treize sans profession, d'omiciliée a Paris, 40, rue Notre-Dame des Victoirea; fille de Jules Philibert POMMIER, et * de Blanche Virginie Elisabeth MARTIN - époux décédés - Célibataire - Deessé le onze octobre mil neuf cent ** ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAUX, Maire du quarante-deux 4° arrondissement ans, de employé, Raris, 1, Cheva Pla- - lier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze, novembre mil neuf eent cinquante-un neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième atrondissement de Paris. COMELING Le Troizo Novembre mil neuf cent einquante-un, vingt-quatre heures, est décédée, en son domicile, 8, rue Fa - vart, Marie Georgette LESIEUR, sans profession, née à Maule (Soine-et-0ise) le sept aout mil huit cent ein - quante-neuf; fille de Frangois Eugens LESIEUR Et de Caroline Sophie DUVAL - époux décédés - Veuve de Joseph * Eugene PICHON. - Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de **** Héritier Annet, soixante quatre ans, employé ,Mais on Roblot, 214, rue Charenton, qui, lecturs faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Iberites Le treize novembrs mil neuf cent cinquante-un, zéro heure ainq minutes, ast décédée, en son domicile, 265, *** rue Saint-Denis, Marie MONIN, sans profession, née à Soisy (Saone-st-Leire), le vingt février mil huit eent oixante-dix; fille de Claudine MONIN, décédée. - VeuVe de Jacques Emile SERPILLON. - Dressé le quatorze no , vembre,neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Wolf, soixante quatre ans, ampleyé, Maison Roblet, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxione * arrondissement de Paris. eworf Le douze novembre mil neuf cent einquante-un, dix-sept heures quinze minutes, est décédé au domieile e onju - gal, Paul Eugene GARAUDE, sans profession, Chevalier de la Légion d' Honneur, médaille militair9, croix de * guerre 14 - 18, né à Saint-Sulpice des Champs (Crause), le quatre novembre mil huit Cent quatre-vingt-treize Fils de Laurent GARAUDE et de Noëlie TERRAS - époux décédés - Divorcé en premières noces de Anne LABONNE, * époux, en secondes noces, de Alexandrine Joséphine BLOT. - Dressé le quatorze Novembre mil neuf cent cinquan - te-un, dix heures einq minutes, sur la déclaration de Georges Christ, soixante quatre ans, gérant de la Mai- s on Pierre Ledoigt, 29, rue des Abbeses, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoin du deuxieme aprondissement de Paris. Day Le quatorze novembre mil neuf cent cinquente-un, trois heures, est décédée, au domicile congugal, 8, rue ded Jeuneurs, Catherine BUCHY, femme de ménage, née a Brumathe (Bas Rhin) le huit avril mil neuf cent onze; fil- le de Frédéric BUCHY, décédé et de Salomé MULLER, sa veuve, sens profession, 29, rue Krautviller, Brumathe, (Bas Rhin) - Epouse de Joseph KANTEL. - Dressé le quatorze novembre mil neuf esn't cinquante-un, onze heures, sur le déclaration de Joseph KANTEL, quarante-cine ans, maneouvre, 8, rue des Jeuneurs, époux de la défunte, qui, leeture faite, & signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-AdJoint du deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL Kanla 