Noine to Le douze avril mil neuf cent cinquante-un, huit heures quinze minutes, est décédée au domicile conjugal, ** 148 rue Montmartre, Agnes Anna OUDOUL, sans profession, née a Celles (cantal) le trente-un décembre mil *** huit cent soixante=dix-huft; fille de Guillaume OUDOUL et de Jeanne SOULHIER, époux aeceas; épouse de Guil- laume Auguste NIOCEL. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix minutes, sur la ** déclaration de Charles Vallet, soixante-un ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honheur, Croix de Guerre, Méddille de la Résistance, Maire-Ad--- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Ch.Villet - Mairie du 4°Art.-.Le dix-Bept mars mil neuf cent cinquente-un, une heure quarante-cing, est deceae, 1 Place du Parvis, Hippolyte Maurice PREVOST, né à Paris (IX°) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt sept, coursier, domicilié à Paris, rue Richelieu, 104; fils de Mishel Hippolyte PREVOST et de Caroline Ber- the LANGUEHART, époux deceaes; célibataire. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du de Paris, Chevalier de la Légion d'hon-- neur, abcore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. ( Suivent les signatures) Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt mi-- nutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistence, * Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.L trente mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente, est accease, 1 Place du Parvis, Irene ROTH, née à Budapest (Hongrie) le vingt-huit septembre mil neuf cent vingt-sept, sans pro- fession, domiciliée a Paris, rue a' Aboukir, 122; fille de Nicolas ROTH, asceas, et de Marguerite SATLER, sa veuve, sans profession, domiciliée (sans renseighements); célibataire. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, empleyé, quarante-deux ans, 1 Pla ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-un, qua-- torze heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14°Art.-.Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quarante-cinq, est décé- dée, 95 boulevard Arago, Pauline BRUMBERG, née en mil huit cent quatre-vingt-douze à Varsovie (Pologne), ** commergante, domiciliée, 99 rue l'Aboukir; fille de Berko BRUMBERG et de Sima FEFER, époux .décédés; épouse* de HANANEL ERNSTEIN. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur la déclare- tion de Jean BALLARD, vingt-quatre ans, négociant, 114 route Stratégique à Montrouge (Seine), qui, lecture# feite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris. Mairie du 14°Art.-.Le deux avril mil neuf cent cinquante-un, six heures, est ascease, Avenue Denfert Roche- 74, Denise HUPPÉ, née à Paris, 4'arrondissement, le quinze décembre mil neuf cent quarante-huit; fille de * Charles Paul HUPPÉ, livreur, et de Berthe ROUGIER, son épouse, domiciliés, 25 rue du Caire. Dressé le qua-- tre avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur la déclaration de Jean Le deist, cinquante *** ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au * Maire du 14'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent ** cinquante-un, seize heures, par Nous, Gaqton WEIL, Officier de lá Légion d'honneur, Croix de Guerre, Mé daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. perity Noine to Le douze avril mil neuf cent cinquante-un, huit heures quinze minutes, est décédée au domicile conjugal, ** 148 rue Montmartre, Agnes Anna OUDOUL, sans profession, née a Celles (cantal) le trente-un décembre mil *** huit cent soixante=dix-huft; fille de Guillaume OUDOUL et de Jeanne SOULHIER, époux aeceas; épouse de Guil- laume Auguste NIOCEL. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix minutes, sur la ** déclaration de Charles Vallet, soixante-un ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honheur, Croix de Guerre, Méddille de la Résistance, Maire-Ad--- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Ch.Villet - Mairie du 4°Art.-.Le dix-Bept mars mil neuf cent cinquente-un, une heure quarante-cing, est deceae, 1 Place du Parvis, Hippolyte Maurice PREVOST, né à Paris (IX°) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt sept, coursier, domicilié à Paris, rue Richelieu, 104; fils de Mishel Hippolyte PREVOST et de Caroline Ber- the LANGUEHART, époux deceaes; célibataire. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du de Paris, Chevalier de la Légion d'hon-- neur, abcore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. ( Suivent les signatures) Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt mi-- nutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistence, * Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.L trente mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente, est accease, 1 Place du Parvis, Irene ROTH, née à Budapest (Hongrie) le vingt-huit septembre mil neuf cent vingt-sept, sans pro- fession, domiciliée a Paris, rue a' Aboukir, 122; fille de Nicolas ROTH, asceas, et de Marguerite SATLER, sa veuve, sans profession, domiciliée (sans renseighements); célibataire. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, empleyé, quarante-deux ans, 1 Pla ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-un, qua-- torze heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14°Art.-.Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quarante-cinq, est décé- dée, 95 boulevard Arago, Pauline BRUMBERG, née en mil huit cent quatre-vingt-douze à Varsovie (Pologne), ** commergante, domiciliée, 99 rue l'Aboukir; fille de Berko BRUMBERG et de Sima FEFER, époux .décédés; épouse* de HANANEL ERNSTEIN. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur la déclare- tion de Jean BALLARD, vingt-quatre ans, négociant, 114 route Stratégique à Montrouge (Seine), qui, lecture# feite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris. Mairie du 14°Art.-.Le deux avril mil neuf cent cinquante-un, six heures, est ascease, Avenue Denfert Roche- 74, Denise HUPPÉ, née à Paris, 4'arrondissement, le quinze décembre mil neuf cent quarante-huit; fille de * Charles Paul HUPPÉ, livreur, et de Berthe ROUGIER, son épouse, domiciliés, 25 rue du Caire. Dressé le qua-- tre avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur la déclaration de Jean Le deist, cinquante *** ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au * Maire du 14'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent ** cinquante-un, seize heures, par Nous, Gaqton WEIL, Officier de lá Légion d'honneur, Croix de Guerre, Mé daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. perity 