Le Sept, juillet mil nouf cent cinquante-un, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 23 rue a' Antin, ** Emile BERNARD, hotelier, né à Planchez (Nievre) le newf mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de ** Jean Marie. BERNARD, décédé, et de Clotilde GUYOLOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lormes (Nievre) Avenue de la Gare; époux de Agathe Théodosie Marie Frangoise ,'HORSET. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-un ans, employé, 4 rue des Petits Pe- res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Mai- re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Zmy lement Le huit juillet mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 151 ** rue Saint Denis, Maria Henriette PALMANS, chapeliere, née a Glons (Bedigique) le vingt-deux avril mil huit ** cent quatre-vingt=sept; fille de Pierre Jacques PALMANS et de Marie Anne HONHON, époux aecease; divorcée de* Marius LACROIX. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze houres quarante-cinq minutes, ** sur la déclaration de Jean PALMANS, cinquante-cinq ans, chapelier, 151 rue Saint Denis, frore de la défunte, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Louis HenryAmand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. I Fulmans lawing Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, douze heures trente minutes, est décédé au domici le conjugal, - 7 rue Tiquetonne, Joseph Mathieu GUIDICELLI, hotelier, né à Noceta (Corse) le vingt-sept septembre mil neuf cent; fils de Dominique GUIDICELLI et de Angele Marie GRAZIETTI, époux aecoaes; époux de Louise Marie HOU-- GRON. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-un, seize heures dix minutes, sur la-déclaration de *** Georges JacoB, soixante-douze ans, employé, 104 Boulevard Voltaire a Paris, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Tyous Le dix juillet mil neuf cent cinquante-un neuf heures quarante-cing minutes, est décédé aú domicile conju- gal, 22 rue Saint Augustin, Maier COHEN, sans profession, né a Bucarest (Roumenie) le trente janvier mil ** huit cent quatre-vingt-un; fils de Abrahem COHEN et de Buca COHEN, époux décédés; époux de Roza ADUTT. **** Dreasé le onze juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Schnee- berg, quarante-quatre ans, négociant, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul ** OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Alcd Mairie de Montfermeil (Seine-et-oIse). .Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-un} dix-huit heures, est dé cédé, 10 rue du Général Leclerc, Jean-Louis Daniel MEJANE, né a Paris, 3'arrondissement, le onze décembre * mil neuf cent cinquante; fils de Louise Léone Eugénie MEJANE, domiciliée à Paris, 2°arrondissement,, 8 rue Favart. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de René Rozé, ** trente-neuf ans, employé, domicilié ,& Montfermeil, 37 Avenue des Paquerettes, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Adokphe ARGENCE, Maire de Montfermeil. (Suivent les signatures) Transcrit le onze juillet mil * neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme ar- rondissement de Paris. Le douze juillet mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures, est decease, 6 rue Rameau, Marie Charlotte ROUX, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 171 Boulevard de la Villette, née à Paris (troisieme arrondisse ment) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-quinze; fille de Jean Léon ROUX et de Marie Alphonsine *** BOURDON, époux décédés; veuve de André Gaston NEUENSCHWANDER. Dressé le treize juillet mil neuf cent cin- quante-un, quinze heures, sur la déclaration de Marcel NEUENSCHWANDER, trente-huits ans, imprimeur, 157 Bou- levard de la Villette a Paris, fils de la défunte, qui, lecturé 'faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Mairs Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le Sept, juillet mil nouf cent cinquante-un, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 23 rue a' Antin, ** Emile BERNARD, hotelier, né à Planchez (Nievre) le newf mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de ** Jean Marie. BERNARD, décédé, et de Clotilde GUYOLOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lormes (Nievre) Avenue de la Gare; époux de Agathe Théodosie Marie Frangoise ,'HORSET. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-un ans, employé, 4 rue des Petits Pe- res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Mai- re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Zmy lement Le huit juillet mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 151 ** rue Saint Denis, Maria Henriette PALMANS, chapeliere, née a Glons (Bedigique) le vingt-deux avril mil huit ** cent quatre-vingt=sept; fille de Pierre Jacques PALMANS et de Marie Anne HONHON, époux aecease; divorcée de* Marius LACROIX. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze houres quarante-cinq minutes, ** sur la déclaration de Jean PALMANS, cinquante-cinq ans, chapelier, 151 rue Saint Denis, frore de la défunte, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Louis HenryAmand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. I Fulmans lawing Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, douze heures trente minutes, est décédé au domici le conjugal, - 7 rue Tiquetonne, Joseph Mathieu GUIDICELLI, hotelier, né à Noceta (Corse) le vingt-sept septembre mil neuf cent; fils de Dominique GUIDICELLI et de Angele Marie GRAZIETTI, époux aecoaes; époux de Louise Marie HOU-- GRON. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-un, seize heures dix minutes, sur la-déclaration de *** Georges JacoB, soixante-douze ans, employé, 104 Boulevard Voltaire a Paris, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Tyous Le dix juillet mil neuf cent cinquante-un neuf heures quarante-cing minutes, est décédé aú domicile conju- gal, 22 rue Saint Augustin, Maier COHEN, sans profession, né a Bucarest (Roumenie) le trente janvier mil ** huit cent quatre-vingt-un; fils de Abrahem COHEN et de Buca COHEN, époux décédés; époux de Roza ADUTT. **** Dreasé le onze juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Schnee- berg, quarante-quatre ans, négociant, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul ** OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Alcd Mairie de Montfermeil (Seine-et-oIse). .Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-un} dix-huit heures, est dé cédé, 10 rue du Général Leclerc, Jean-Louis Daniel MEJANE, né a Paris, 3'arrondissement, le onze décembre * mil neuf cent cinquante; fils de Louise Léone Eugénie MEJANE, domiciliée à Paris, 2°arrondissement,, 8 rue Favart. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de René Rozé, ** trente-neuf ans, employé, domicilié ,& Montfermeil, 37 Avenue des Paquerettes, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Adokphe ARGENCE, Maire de Montfermeil. (Suivent les signatures) Transcrit le onze juillet mil * neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme ar- rondissement de Paris. Le douze juillet mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures, est decease, 6 rue Rameau, Marie Charlotte ROUX, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 171 Boulevard de la Villette, née à Paris (troisieme arrondisse ment) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-quinze; fille de Jean Léon ROUX et de Marie Alphonsine *** BOURDON, époux décédés; veuve de André Gaston NEUENSCHWANDER. Dressé le treize juillet mil neuf cent cin- quante-un, quinze heures, sur la déclaration de Marcel NEUENSCHWANDER, trente-huits ans, imprimeur, 157 Bou- levard de la Villette a Paris, fils de la défunte, qui, lecturé 'faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Mairs Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 