Le vingt-sept janvier mil neuf cent qingusnte-un, une heure quinze minutes, est décédé au domicile cónju- gal, 16 rue des Petits Champs, Georgés Joseph GABET, couturier, né a Paris (premier arrondissement) le ** deux mars milhuit cent soixante-dix-huit; fils de Joseph GABET et de Marie Aline PEZARD, époux deceases; * veur en premieres noces de Almérine Marthe DEHELLY; époux en secondes noces de Maria Catherine REUSS. **** Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration * de Arthur Levasseur, cinquante-deux an3, empleyé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Louis Hanry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondis Sement de Paris. Adassuly lesement La vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quinze minutes, est accease en son domicile 51 rue Montorgueil, Amélie GODARD, comptable, née à Paris (premier arrondissement) le douze janvier mil * huit cent qustre-vingt-six; fille de Césaire Auguste godard et de Victoire BRANGEON, époux deceas; veuve de André Jean Joseph MORICE. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquantemun, treize heures cin-- quante minutes, sur la déclaration de Robert Mussel, cinquante-six ans, mébanicien, 58 rue Saint Blaise a Paris, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier * de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. trustes levent Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-3ept heures trente minutes, est ascedee en son domi- cile, 51 rue de Cléry, Clotilde Eugénie Séraphine TARDY, fille de salle, née & Lens -Lestang (Drome) le ** trois avril mil neuf cent onze; fille de Michel MoÏse TARDY et de Marie Léontine NEYME, son épouse, tous* deux cultivateurs, domiciliés a Lens Lestang (Drome); célibataire. Dreasé le vingt-neuf janvier mil nouf* cent dinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Roger Rousseau, quarante-quatre ans, employé de * bureau, 51 rue de Cléry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Aman'd LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiome arrondissement de Paris. Recieve lesemf Le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-un, vers vingt heures, est deceaee en son domicile, 20 rue Saint Fiacre, Jeanne Marie GOINT, sans profession, née a Paris (deuxieme arrondissement) le vingt-huit * octobre mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Henry Edouard GOINT et de Joséphine Marie LOISEAU, é-- poux décédés; veuve de Charles Frangeis Henri LAMINETTE. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquan- te-un, dix houres quarante-cing minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans, em- ployé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, officier de la Légien d'honneur; Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Aromany Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un, sept ures-trente minutes, est abcease, 21 rue des Pe- tits Carreaux, Caroline Marie Joséphine BIGUET-PETIT-JEAN, cultivatrice, domiciliée à Villard Sallet (Sa-- voie) née a Cléry (Savoie) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-onze; fille de Jean BIGUET-PETIT- JEAN, et de Claudine CURTET-PÉCHERAND, époux décédés; veuve de Jean Frangois NOVEL-CATTIN. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux *** ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. fowastures Le premier février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décédée au conjugal, 23 rue d' Antin, Juliette Suzanne Marie BRENTOT, retraitée, née à Rouen (Seine-Inférieure) (he sept février mil huit School cent quatre-vingt-deux; fille de Ludovic Jules BRENTOT et de Maria Juliette DUTHUIT, époux accease; épou- Se de Armand "Raoul Victorien DUPUIS. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Belli, cinquante-cing ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officièr de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la ** Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. gelli poing Le vingt-sept janvier mil neuf cent qingusnte-un, une heure quinze minutes, est décédé au domicile cónju- gal, 16 rue des Petits Champs, Georgés Joseph GABET, couturier, né a Paris (premier arrondissement) le ** deux mars milhuit cent soixante-dix-huit; fils de Joseph GABET et de Marie Aline PEZARD, époux deceases; * veur en premieres noces de Almérine Marthe DEHELLY; époux en secondes noces de Maria Catherine REUSS. **** Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration * de Arthur Levasseur, cinquante-deux an3, empleyé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Louis Hanry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondis Sement de Paris. Adassuly lesement La vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quinze minutes, est accease en son domicile 51 rue Montorgueil, Amélie GODARD, comptable, née à Paris (premier arrondissement) le douze janvier mil * huit cent qustre-vingt-six; fille de Césaire Auguste godard et de Victoire BRANGEON, époux deceas; veuve de André Jean Joseph MORICE. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquantemun, treize heures cin-- quante minutes, sur la déclaration de Robert Mussel, cinquante-six ans, mébanicien, 58 rue Saint Blaise a Paris, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier * de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. trustes levent Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-3ept heures trente minutes, est ascedee en son domi- cile, 51 rue de Cléry, Clotilde Eugénie Séraphine TARDY, fille de salle, née & Lens -Lestang (Drome) le ** trois avril mil neuf cent onze; fille de Michel MoÏse TARDY et de Marie Léontine NEYME, son épouse, tous* deux cultivateurs, domiciliés a Lens Lestang (Drome); célibataire. Dreasé le vingt-neuf janvier mil nouf* cent dinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Roger Rousseau, quarante-quatre ans, employé de * bureau, 51 rue de Cléry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Aman'd LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiome arrondissement de Paris. Recieve lesemf Le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-un, vers vingt heures, est deceaee en son domicile, 20 rue Saint Fiacre, Jeanne Marie GOINT, sans profession, née a Paris (deuxieme arrondissement) le vingt-huit * octobre mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Henry Edouard GOINT et de Joséphine Marie LOISEAU, é-- poux décédés; veuve de Charles Frangeis Henri LAMINETTE. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquan- te-un, dix houres quarante-cing minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans, em- ployé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, officier de la Légien d'honneur; Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Aromany Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un, sept ures-trente minutes, est abcease, 21 rue des Pe- tits Carreaux, Caroline Marie Joséphine BIGUET-PETIT-JEAN, cultivatrice, domiciliée à Villard Sallet (Sa-- voie) née a Cléry (Savoie) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-onze; fille de Jean BIGUET-PETIT- JEAN, et de Claudine CURTET-PÉCHERAND, époux décédés; veuve de Jean Frangois NOVEL-CATTIN. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux *** ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. fowastures Le premier février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décédée au conjugal, 23 rue d' Antin, Juliette Suzanne Marie BRENTOT, retraitée, née à Rouen (Seine-Inférieure) (he sept février mil huit School cent quatre-vingt-deux; fille de Ludovic Jules BRENTOT et de Maria Juliette DUTHUIT, époux accease; épou- Se de Armand "Raoul Victorien DUPUIS. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Belli, cinquante-cing ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officièr de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la ** Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. gelli poing 