MATRIE DU ze ART. - Le trente septembre mil neuf cent einquante-un, neuf heure trente, est décédé, 1, Pl e e du Parvis, Joseph Eugene @UMERY, né a La Bathu (Savoie) le vingt-huit avril mil huit cent soixante-se: veilleur de nuit, domicilié à Paris, 29, rue du Sentier; fils de Marie Louise Alphonsine GUMERY, décédée Epoux de Marie Franceline POINTET. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquente-un, douze heures ( sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé, 1, rue du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance francaise.-(sulvent signatures), - Transcrit le onze octobre mil neuf cent cinquente-un, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN MairE Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU '4° ART.- Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-un, nauf heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Thomas GRUNWALD, né à SvoyRovice (Tchécoslovaguie) le vingt-un décembre mil huit cent qu tre vingt-dix-sept, tailleur, domicilié a Paris, 7, rue Chabanais ; fils de Frangois GRÜNWALD, et de Fran goise CERMAK - époux décédés -Epoux de Marie Louise JEUNET - Dressé le trente septembre mil neuf cent cir quante-un, douze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé, 1, Place du 'Par vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseMent de Paris, Chevalier de is Légion dSHonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance frangaise. - (Suivent les signatures). -Transcrit le onze octobre mil neuf cent cinquante-un, neuf heu res dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. AGeng MAIRIE DU 4 ART.- Le-vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente, est décédée, 1, Place du Par Charlotte Marie DESBRANCHES, noe à Saint-Julien-les-Villas ( Aube) le six sout mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, concierge, domiciliée à Paris, 52, rue d' Aboukir; fille de Paul Charles DESBRANCHES, et de Mani COQUELIN - époux décédés - Epouse de Eugene Jean Baptiste MÉRAT - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé 1, Place Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOU.S, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré ,de la médaille militaire, de la croix ,de -guerre et de la médaille de la ré tance frangaise. - (Suivent les signatures). -Transcrit le onze octobre mil neuf cent einquante-un, neuf heu vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint, du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU 4° ART.-Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédé, 1, Pla du Parvis, Haim BENVENISTE, né à Constahtinople (Turquie) le trente mars mil huit cont quatre-vingt-d1,x- neuf, commergant, domicilié 8 Paris, 145, rue saint-denis, fils de -Nissim BENVENI-STE, et de Bazaldes Djoy (sans autres renseignements connus du déclarant ) Epoux der Rebecca ILLEL. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent c inquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, empl 1, Place. du Pariis, qui, lecture faite, a signé avec NQUS, Jean MOULY, Maire, du 4° arrondisseMent` de Pari Chevalier de la Légion d hanneur, décoré. de le médaille militaire, de la croix de guerre et. ,de la hudaill de la résistance frangaise. - (Suivent las signatures) -Transcrit le onize octobre, mil neuf cent cinquante un, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Agourg MAIRIE DU 4°, ART. -Le` vingt-six septembre mil, neuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est decide, 1, du Parvis, Marie-Rose MOUILLET, néE à Leurville (haute Marne) le seize décembre mil neuf cent huit, bobi noude, domiciliée à Paris, 17, rue d Aboukir; fille de Paul Ernest MOUILLET, sans profession, domicilié à Leurville- (Haute Marne) et de Ernestine Marie MOUILLET, son épouse, décédée - célibataire" - Dressé le ving sept septembre mil neuf cent cinquante=un, quinze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante = deux ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arron disseMent de Paris, Chevalier de la Légion d 'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guer et de la médaille de la résistance frangaise. (Suivent les signatures) - Transcrit` le onze octobre mil neu cent cinquante-un, neuf heures quérante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxièMe' arrond sement de Paris. MAI RIE DU-12 . Art. -Le viagt-quatre septembre mil neuf cont cinquante-un, dix huit heures quinze, st décédée rue du faubourg Saint Antoine, 184, Madeleime HARTMANN, née a Thal (Bas Rhim), le neuf décembre mil huit c oixamte-quatorse, sans professiom, domiciliée a Paris, rue d'Aboukir, 104 ; fille de Joseph HARTMANN et d Madeleine DORNBERGER - époux décédés - vouve en premières noces de Joseph Marie LANSARD - vouve en seconde noces de Sostene Jules CARLIER. - Dressé le vingt-einq septembre mil neuf cont cinquante-um treize heures sur la déclaration de Jean Sala, trente nouf ans, employé, 184, ruo du faubourg Saint Antoime, qui, lectur faite, a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, maire adjoint du douziene arrondissement de 1 signatures) =Transcrit le quinze octobre mil nouf cont cimquante-um, nouf houres, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arromdissement de Paris.- Alcagin MATRIE DU ze ART. - Le trente septembre mil neuf cent einquante-un, neuf heure trente, est décédé, 1, Pl e e du Parvis, Joseph Eugene @UMERY, né a La Bathu (Savoie) le vingt-huit avril mil huit cent soixante-se: veilleur de nuit, domicilié à Paris, 29, rue du Sentier; fils de Marie Louise Alphonsine GUMERY, décédée Epoux de Marie Franceline POINTET. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquente-un, douze heures ( sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé, 1, rue du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance francaise.-(sulvent signatures), - Transcrit le onze octobre mil neuf cent cinquente-un, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN MairE Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU '4° ART.- Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-un, nauf heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Thomas GRUNWALD, né à SvoyRovice (Tchécoslovaguie) le vingt-un décembre mil huit cent qu tre vingt-dix-sept, tailleur, domicilié a Paris, 7, rue Chabanais ; fils de Frangois GRÜNWALD, et de Fran goise CERMAK - époux décédés -Epoux de Marie Louise JEUNET - Dressé le trente septembre mil neuf cent cir quante-un, douze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé, 1, Place du 'Par vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseMent de Paris, Chevalier de is Légion dSHonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance frangaise. - (Suivent les signatures). -Transcrit le onze octobre mil neuf cent cinquante-un, neuf heu res dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. AGeng MAIRIE DU 4 ART.- Le-vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente, est décédée, 1, Place du Par Charlotte Marie DESBRANCHES, noe à Saint-Julien-les-Villas ( Aube) le six sout mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, concierge, domiciliée à Paris, 52, rue d' Aboukir; fille de Paul Charles DESBRANCHES, et de Mani COQUELIN - époux décédés - Epouse de Eugene Jean Baptiste MÉRAT - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé 1, Place Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOU.S, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré ,de la médaille militaire, de la croix ,de -guerre et de la médaille de la ré tance frangaise. - (Suivent les signatures). -Transcrit le onze octobre mil neuf cent einquante-un, neuf heu vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint, du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU 4° ART.-Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, est décédé, 1, Pla du Parvis, Haim BENVENISTE, né à Constahtinople (Turquie) le trente mars mil huit cont quatre-vingt-d1,x- neuf, commergant, domicilié 8 Paris, 145, rue saint-denis, fils de -Nissim BENVENI-STE, et de Bazaldes Djoy (sans autres renseignements connus du déclarant ) Epoux der Rebecca ILLEL. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent c inquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, empl 1, Place. du Pariis, qui, lecture faite, a signé avec NQUS, Jean MOULY, Maire, du 4° arrondisseMent` de Pari Chevalier de la Légion d hanneur, décoré. de le médaille militaire, de la croix de guerre et. ,de la hudaill de la résistance frangaise. - (Suivent las signatures) -Transcrit le onize octobre, mil neuf cent cinquante un, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Agourg MAIRIE DU 4°, ART. -Le` vingt-six septembre mil, neuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est decide, 1, du Parvis, Marie-Rose MOUILLET, néE à Leurville (haute Marne) le seize décembre mil neuf cent huit, bobi noude, domiciliée à Paris, 17, rue d Aboukir; fille de Paul Ernest MOUILLET, sans profession, domicilié à Leurville- (Haute Marne) et de Ernestine Marie MOUILLET, son épouse, décédée - célibataire" - Dressé le ving sept septembre mil neuf cent cinquante=un, quinze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante = deux ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arron disseMent de Paris, Chevalier de la Légion d 'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guer et de la médaille de la résistance frangaise. (Suivent les signatures) - Transcrit` le onze octobre mil neu cent cinquante-un, neuf heures quérante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxièMe' arrond sement de Paris. MAI RIE DU-12 . Art. -Le viagt-quatre septembre mil neuf cont cinquante-un, dix huit heures quinze, st décédée rue du faubourg Saint Antoine, 184, Madeleime HARTMANN, née a Thal (Bas Rhim), le neuf décembre mil huit c oixamte-quatorse, sans professiom, domiciliée a Paris, rue d'Aboukir, 104 ; fille de Joseph HARTMANN et d Madeleine DORNBERGER - époux décédés - vouve en premières noces de Joseph Marie LANSARD - vouve en seconde noces de Sostene Jules CARLIER. - Dressé le vingt-einq septembre mil neuf cont cinquante-um treize heures sur la déclaration de Jean Sala, trente nouf ans, employé, 184, ruo du faubourg Saint Antoime, qui, lectur faite, a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, maire adjoint du douziene arrondissement de 1 signatures) =Transcrit le quinze octobre mil nouf cont cimquante-um, nouf houres, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arromdissement de Paris.- Alcagin 