K MAIRIE DU 4° ART. - Le Seize Octobre Mil neuf cent cirquente-un, dix-huit heures vingt, est decedbe, 1, sand Place du Parvis, Hemriette FRANÇOT, née a Tulle (Corrèze) le vingt Octobre mil huit cent soizante-dia-sept, * * professiom, domiciliée à Paris, 17, rue Paul Le Long; fille-de Martial Frangot, et de Marie JAMMY - époux res trente, - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employ6, 1, Place du Parvis, qui, lec décédés Veuve de Edmone Eugone LANDRY - Dressé Le dix-sept octobre mil meuf cemt quimze heu~ ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° &rrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légion ,d Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de larrésistance frstgaise.- (suivent les signatures). - Transcrit le tremte octobre mil neuf cent cinquante-um, dix heures dix minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxièMe arromdissememt de Paris. Le premier novembre mil neuf cent einquante-um, trois heures, est décédée, au domicile de ses pere et mère, * 122, rue Saint-Denis, Josette Marie-Louise PONNAU, née à Paris, neuvieme arrendissement le dix avril mil neuf cent cinquante-um fille de Louis Guy Joseph PONNAU, professeur a L Institut d 'optique, et de Paulette Mar - gustite KAHN, son épouse, sans profession. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cimquante-um, onze heures- vingt mimutes, sur la déclaration de Louis Guy Joseph PONNAU, quarante ans, pere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoimt du deuxieme arrondissement de Paris. Suman Le six novembre mil neuf cent cimquante-um, deux heures trente minutes, est décédée ; en-son domieile, 3, **** rue Saint-Jeseph, Vasiliki THOMAS, sans profession, née a Aretzou (Turquie) le premier janvier mil huit cent soixante-six; fille de Nikitas THOMAS et de Marie 'sans trenseigmements) - époux décédés - Vouve de **** Panayetis KITZIRIS. - Dressé le sept novembre mil neuf cent cimquante-um, dix heures quarante-einq mimutes, * sur la déclaration de Madeleime FOSCOLO, née DEVRON, einquente-meuf ans, 162, rue de CriMée, qui, leature ** faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Derron Le six novembre mil neuf cent cimquante-um, a une heure inconnue du déclarent, est décédé, en son domicile * 10, rue du Croissant, Auguste Charles THIRIET, sans profession, né a Saint-Amé (Vosges), le huit mai, mil huit cent fils de Maximiliem THIRIET et de JoséphIne TISSERAND - époux décédés - Veuf de Au - gustime Albertime LEVROT. - Dressé-16 huit novembre mil neuf cent einquente-um, dix heures, sur la déclaration de Augustime JUCLIER, née SIMON, soixante-quatre ans, sans profession, 10, rue du Croissent, qui, lecture *** fäite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Signature Signature Le sept novembre mil neuf cent cimquante-um dix-sept heures vingt-einq minutes, est décédé, au demicile * onjugal, 17, rue du Mail, Molse AMSELEM, sans profession, né à Saint-Benis-du-Sig (Oran), le premier mars * mil huit cent quetre-vimgt-quatre; fils de Fridja AMSELEM et de Messaouda Ben ALLOUL - époux décédés - époux de Remona BENSOUSSAN, einquante-sept ans. - Dressé le huit novembre, mil neuf cent eimquante-um, onze heures * quarante-einq minutes, sur la déclaration de Maurice Schmeeberg, quarante-einq ans, employé, 43, rue des Vic- toires, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Waire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. licch MAIRIE DU 13 ARTo - Le dix cetobre mil nouf cent cimquente-um, une heure quarante-einq, est decedee, 83, * Boulevard de 1 Hopital, Vida PESSAH, domiciliée 36, rue Gremeta, née à Istemboul (Turquie) le vingt-deux ** -févtier mil huit cent quatre-vingt-seize, sans professiom; fille de Miehon PESSAH et do Refka BOTTON - époux décédés - Veuve de Michel BERAHA. - Dressé le onze octobre mil neuf cent einquemte-um, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarente ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, * A signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivenft les signa- tures). - Tramserit le huit novembre mil neuf cent cinquante-um, heures cinquante eine mimutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. K MAIRIE DU 4° ART. - Le Seize Octobre Mil neuf cent cirquente-un, dix-huit heures vingt, est decedbe, 1, sand Place du Parvis, Hemriette FRANÇOT, née a Tulle (Corrèze) le vingt Octobre mil huit cent soizante-dia-sept, * * professiom, domiciliée à Paris, 17, rue Paul Le Long; fille-de Martial Frangot, et de Marie JAMMY - époux res trente, - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employ6, 1, Place du Parvis, qui, lec décédés Veuve de Edmone Eugone LANDRY - Dressé Le dix-sept octobre mil meuf cemt quimze heu~ ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° &rrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légion ,d Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de larrésistance frstgaise.- (suivent les signatures). - Transcrit le tremte octobre mil neuf cent cinquante-um, dix heures dix minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxièMe arromdissememt de Paris. Le premier novembre mil neuf cent einquante-um, trois heures, est décédée, au domicile de ses pere et mère, * 122, rue Saint-Denis, Josette Marie-Louise PONNAU, née à Paris, neuvieme arrendissement le dix avril mil neuf cent cinquante-um fille de Louis Guy Joseph PONNAU, professeur a L Institut d 'optique, et de Paulette Mar - gustite KAHN, son épouse, sans profession. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cimquante-um, onze heures- vingt mimutes, sur la déclaration de Louis Guy Joseph PONNAU, quarante ans, pere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoimt du deuxieme arrondissement de Paris. Suman Le six novembre mil neuf cent cimquante-um, deux heures trente minutes, est décédée ; en-son domieile, 3, **** rue Saint-Jeseph, Vasiliki THOMAS, sans profession, née a Aretzou (Turquie) le premier janvier mil huit cent soixante-six; fille de Nikitas THOMAS et de Marie 'sans trenseigmements) - époux décédés - Vouve de **** Panayetis KITZIRIS. - Dressé le sept novembre mil neuf cent cimquante-um, dix heures quarante-einq mimutes, * sur la déclaration de Madeleime FOSCOLO, née DEVRON, einquente-meuf ans, 162, rue de CriMée, qui, leature ** faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Derron Le six novembre mil neuf cent cimquante-um, a une heure inconnue du déclarent, est décédé, en son domicile * 10, rue du Croissant, Auguste Charles THIRIET, sans profession, né a Saint-Amé (Vosges), le huit mai, mil huit cent fils de Maximiliem THIRIET et de JoséphIne TISSERAND - époux décédés - Veuf de Au - gustime Albertime LEVROT. - Dressé-16 huit novembre mil neuf cent einquente-um, dix heures, sur la déclaration de Augustime JUCLIER, née SIMON, soixante-quatre ans, sans profession, 10, rue du Croissent, qui, lecture *** fäite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Signature Signature Le sept novembre mil neuf cent cimquante-um dix-sept heures vingt-einq minutes, est décédé, au demicile * onjugal, 17, rue du Mail, Molse AMSELEM, sans profession, né à Saint-Benis-du-Sig (Oran), le premier mars * mil huit cent quetre-vimgt-quatre; fils de Fridja AMSELEM et de Messaouda Ben ALLOUL - époux décédés - époux de Remona BENSOUSSAN, einquante-sept ans. - Dressé le huit novembre, mil neuf cent eimquante-um, onze heures * quarante-einq minutes, sur la déclaration de Maurice Schmeeberg, quarante-einq ans, employé, 43, rue des Vic- toires, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Waire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. licch MAIRIE DU 13 ARTo - Le dix cetobre mil nouf cent cimquente-um, une heure quarante-einq, est decedee, 83, * Boulevard de 1 Hopital, Vida PESSAH, domiciliée 36, rue Gremeta, née à Istemboul (Turquie) le vingt-deux ** -févtier mil huit cent quatre-vingt-seize, sans professiom; fille de Miehon PESSAH et do Refka BOTTON - époux décédés - Veuve de Michel BERAHA. - Dressé le onze octobre mil neuf cent einquemte-um, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarente ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, * A signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivenft les signa- tures). - Tramserit le huit novembre mil neuf cent cinquante-um, heures cinquante eine mimutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 