Le trente avril mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est abcedee en son domicile, 104 rue a' Abouki Marie VAUDET, sans profession, née au Créuset (Saone-et-Loire) le dix-Sept mai mil huit cent soixante-trei zei fille de Benoit VAUDET et de Jeséphine BARDOLLET, époux décédés; veuve de Lucien Victor Adrien PAWLOWS KI. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne Léger, vingt-neuf ans, représentante, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ageng J.LEger Le trente avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze minutes, est décédée au domicile conjugal, 18 rue des Petits Champs, Marie Rose ALDRIN, sans profession, née à Paris (dixieme arrondissement) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Eugene ALDRIN et de Marie Virginie GILSON, époux décédés; é- pouse de Paul Baptiste DESSEROIT. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures cinquante-cing minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme ,arrondissement de Paris. Acromins AGergu Le premier mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures, est aeceas en son demicile, 19 rue Tiquetonne, * Lucien Michel BRAVARD, distributeur de journaux, né a Paris (douzieme arrondissement) le six aout mil neuf cent trente; fils de Jean Camille BRAVARD, imprimeur (adresse inconnue), et de Flore Louise MOSSMANN, son épouse, distributrice de journaux, domiciliée, 19 rue Tiquetonne; célibataire. Dressé le trois mai mil neu cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Vallet, empleyé, soixante-un # ans, 7 rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ement de Paris. phrallet AGeorq Le quatre mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 60 ru de Richelieu, Charles Henri FAVER, sans profession, né a Surpierre (Suisse) le trois décembre mil huit ** cent soixante-dix-neuf; fils de Daniel Rodolphe FAVER, et de Marie Florence Genevieve TORCHE, époux décé- dés; veur de Berthe Antoinette FLACHAIRE. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures qua- rante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Pe- res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pe ris. R AGcorgn Le cinq mai mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est décédée en son domicile, 18 rue du Caire, Julie te Pauline LAMBERT, couturiere, née a Aubervilliers (Seine) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante- onze; fille de Alfred Désiré LAMBERT et de Julie Constantine DELAHAYE, époux décédés; vouve de Georges Al- bert BOUCHERY. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, sur la déclara-- tion de Albert Bouchery, quarante-un ans, infirmier, 76 rue des Meines à Paris, fils de la défunte, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGcoign amaucher Mairie du 4° Art.-.Le trente &vril mil neuf cent cinquante-un, quatre heures, est deceas, 1 Place du Parvis Frangois Polycarpe BOUVET, né a Semoens (Haute-Savoie) le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, boulanger, domicilié & Paris, rue Marie Stuart, 5; fils de Frangois BOUVET, et de Louise BURNIER, époux de cédés; époux de Jeanne Marie Berthe FELISAZ. Dre3sé le trente avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept * heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place au Parvis, qui, lect re faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Carrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'hon-- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .Transcrit le sept mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante minutes, par Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Alcomp Le trente avril mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est abcedee en son domicile, 104 rue a' Abouki Marie VAUDET, sans profession, née au Créuset (Saone-et-Loire) le dix-Sept mai mil huit cent soixante-trei zei fille de Benoit VAUDET et de Jeséphine BARDOLLET, époux décédés; veuve de Lucien Victor Adrien PAWLOWS KI. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne Léger, vingt-neuf ans, représentante, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ageng J.LEger Le trente avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze minutes, est décédée au domicile conjugal, 18 rue des Petits Champs, Marie Rose ALDRIN, sans profession, née à Paris (dixieme arrondissement) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Eugene ALDRIN et de Marie Virginie GILSON, époux décédés; é- pouse de Paul Baptiste DESSEROIT. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures cinquante-cing minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme ,arrondissement de Paris. Acromins AGergu Le premier mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures, est aeceas en son demicile, 19 rue Tiquetonne, * Lucien Michel BRAVARD, distributeur de journaux, né a Paris (douzieme arrondissement) le six aout mil neuf cent trente; fils de Jean Camille BRAVARD, imprimeur (adresse inconnue), et de Flore Louise MOSSMANN, son épouse, distributrice de journaux, domiciliée, 19 rue Tiquetonne; célibataire. Dressé le trois mai mil neu cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Vallet, empleyé, soixante-un # ans, 7 rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ement de Paris. phrallet AGeorq Le quatre mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 60 ru de Richelieu, Charles Henri FAVER, sans profession, né a Surpierre (Suisse) le trois décembre mil huit ** cent soixante-dix-neuf; fils de Daniel Rodolphe FAVER, et de Marie Florence Genevieve TORCHE, époux décé- dés; veur de Berthe Antoinette FLACHAIRE. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures qua- rante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Pe- res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pe ris. R AGcorgn Le cinq mai mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est décédée en son domicile, 18 rue du Caire, Julie te Pauline LAMBERT, couturiere, née a Aubervilliers (Seine) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante- onze; fille de Alfred Désiré LAMBERT et de Julie Constantine DELAHAYE, époux décédés; vouve de Georges Al- bert BOUCHERY. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, sur la déclara-- tion de Albert Bouchery, quarante-un ans, infirmier, 76 rue des Meines à Paris, fils de la défunte, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGcoign amaucher Mairie du 4° Art.-.Le trente &vril mil neuf cent cinquante-un, quatre heures, est deceas, 1 Place du Parvis Frangois Polycarpe BOUVET, né a Semoens (Haute-Savoie) le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, boulanger, domicilié & Paris, rue Marie Stuart, 5; fils de Frangois BOUVET, et de Louise BURNIER, époux de cédés; époux de Jeanne Marie Berthe FELISAZ. Dre3sé le trente avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept * heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place au Parvis, qui, lect re faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Carrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'hon-- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .Transcrit le sept mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante minutes, par Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Alcomp 