MATRIE DE TORCY (Seine-et-Marme), -Le quinze aout mil neuf cent cinquantegun, dix heures septembre trente, mil est huit dec6 de la Républiqu Jean ROBERT, domicilié 11, rue de la Lune, Paris 2 ,mé le neuf rus quatre vingt-quatre, à Huriel (Allier), sans profession; fils de Auguste ROBERT et de Marie BORNET - épo heures tre de ANDRIER. - Dressé le seize aout mil neuf cent cimquante-um, a dix sur décédés la déclaration - Vouf Marguerite de Maurice Joly, cinquante-treis ans, limonadier, domicilié rue de la République a To gendre du décédé, qui, lecture faite, a signé avze NOUS, Guy Chavanne, Maire de Torcy, officier de 1 Eta: Civil. - (Suivent les signatures). -Transcrit le, vingt-deux octobre mil nouf cent cinquante-um, neuf heures par NOUS, Paul OLIVE, Mairie Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DE VILLIERS-SUR-MARNE (Aisme). - Le seize juillet mil neuf cent cinquante-um, vingt-trois heures, décédé "MORT POUR LA FRANCE", CHEMIN JuliEn Louis, né A Maintenon (Eure-et-Loir), le deux septembre mil cont treize, demicilié 15, rue Tiquetonne a Paris (2°), sans profession ; fils de Louis Joseph CHEMIN et Ernostine CACHIN, son épouse. - Epoux de Marcelle Lucienne BILLON. - Dressé le lendenain, dix-hu Victorine heures, sur la déclaration de Charley WHITTAKER, Econbme du Sanatorimm, qui, lecture faite a avec Louis Auguste CHATELAIN, Maire de villiers-sur-Marne. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deu Octobre, neuf heures dix minutes, mil neuf cent cinquente-um, par NOUS, Peul OLIVE, Maire Adjoint du deu me arrondissement de Paris. Le vingt-trois ectobre mil meuf cent cimquante-um, vingt-trois heurss, est décédée, en son demicile, 48, Dalayrac, Marie Joséphime SERGETIER, sans prefession, née à Labussiere (Viemme), le cinq Mai mil huit ce: soixante-trois; fille de Frangeis SERGETIER et de Marie SIMON - époux décédés - Veuve de Lucien Joseph V -Dressé le vingt-cinq octobre ;mil neuf cent cimquante-um, onze heures, sur la déclaration de Arthur Levas cimquante-deux alls, empkoyé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé, avec nous, Paul OLIVE Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Areanal Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-um, einq heures, est décédé au domicile conjugal, 49, rue orgueil, Xavier Pierre Léopold ACHARD, sans profession, né a Savines (Hautes Alpes), la seize octobre mi huit cent quatre-vimgt-trois; fils de Xavier Sébastien ACHARD et de Manie MATHIEU - époux décédés - épou Berthe LEBLANC. la - Bressé Le vingt-einq octobre mil neuf cent cimquamte-um, dix-sept heures, sur déclar tion de Jean Charles Desbarax, vingt-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a S avec NCUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxième arromdissement de Paris. duest Le vingt-cine octobre mil neuf cent cinquante-um, dix-huit heures, est deceds au domicile conjugal, 5, r Louveis, Jean PUCHEU, sans profession, mé à Laroin (Basses Pyrénées), le dix-nouf novembre mil huit cont xanté-sept ; fils de Jean PUCHEU et de Catherine MARQUE-BERGE - époux décédés - époux de Jeanne Félicité BALECH. - Bressé le vingt-six octobre mil neuf cont cinquante-um, onze heures quinze mimutes, sur la décl tion de Charles Vallet, soixamte-deux ans, employé, 7, rue Drouct, qui, lecture faite, a sigmé avec NOUS Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Vlet MAIRIE DU 4° ART. - Le premier octobre mil neuf cent einquante-um, quinze heures quinze, est décédé, 1, du Parvis, Georges Louis Reoul BEAUDOIN, mé A Paris ($6°) le huit janvier mil neuf cent vingt-sept, d'usine, domicilié à Paris, 19, rue Bussoubs; fils de Gaston Jules BEAUDOIN, décédé, at de Marie Antoine GÉRARD, sA vouve, sans profession, domiciliée à Paris, 88 rue de Cléry - Célibataire - Dressé le deux 001 bre mil neuf cont cinquante-um, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarents-deux ans employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrond sement de Paris, Chevalier de la légion d'Homneur, décoré do la Médailie Militaire, de la Croix de Guerre de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les sigmatures) - Transcrit le vingt-six octobre mil cent einquante-um, onze heures trente minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint che deuxiome ARRONDIsse de Paris. MATRIE DE TORCY (Seine-et-Marme), -Le quinze aout mil neuf cent cinquantegun, dix heures septembre trente, mil est huit dec6 de la Républiqu Jean ROBERT, domicilié 11, rue de la Lune, Paris 2 ,mé le neuf rus quatre vingt-quatre, à Huriel (Allier), sans profession; fils de Auguste ROBERT et de Marie BORNET - épo heures tre de ANDRIER. - Dressé le seize aout mil neuf cent cimquante-um, a dix sur décédés la déclaration - Vouf Marguerite de Maurice Joly, cinquante-treis ans, limonadier, domicilié rue de la République a To gendre du décédé, qui, lecture faite, a signé avze NOUS, Guy Chavanne, Maire de Torcy, officier de 1 Eta: Civil. - (Suivent les signatures). -Transcrit le, vingt-deux octobre mil nouf cent cinquante-um, neuf heures par NOUS, Paul OLIVE, Mairie Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DE VILLIERS-SUR-MARNE (Aisme). - Le seize juillet mil neuf cent cinquante-um, vingt-trois heures, décédé "MORT POUR LA FRANCE", CHEMIN JuliEn Louis, né A Maintenon (Eure-et-Loir), le deux septembre mil cont treize, demicilié 15, rue Tiquetonne a Paris (2°), sans profession ; fils de Louis Joseph CHEMIN et Ernostine CACHIN, son épouse. - Epoux de Marcelle Lucienne BILLON. - Dressé le lendenain, dix-hu Victorine heures, sur la déclaration de Charley WHITTAKER, Econbme du Sanatorimm, qui, lecture faite a avec Louis Auguste CHATELAIN, Maire de villiers-sur-Marne. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deu Octobre, neuf heures dix minutes, mil neuf cent cinquente-um, par NOUS, Peul OLIVE, Maire Adjoint du deu me arrondissement de Paris. Le vingt-trois ectobre mil meuf cent cimquante-um, vingt-trois heurss, est décédée, en son demicile, 48, Dalayrac, Marie Joséphime SERGETIER, sans prefession, née à Labussiere (Viemme), le cinq Mai mil huit ce: soixante-trois; fille de Frangeis SERGETIER et de Marie SIMON - époux décédés - Veuve de Lucien Joseph V -Dressé le vingt-cinq octobre ;mil neuf cent cimquante-um, onze heures, sur la déclaration de Arthur Levas cimquante-deux alls, empkoyé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé, avec nous, Paul OLIVE Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Areanal Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-um, einq heures, est décédé au domicile conjugal, 49, rue orgueil, Xavier Pierre Léopold ACHARD, sans profession, né a Savines (Hautes Alpes), la seize octobre mi huit cent quatre-vimgt-trois; fils de Xavier Sébastien ACHARD et de Manie MATHIEU - époux décédés - épou Berthe LEBLANC. la - Bressé Le vingt-einq octobre mil neuf cent cimquamte-um, dix-sept heures, sur déclar tion de Jean Charles Desbarax, vingt-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a S avec NCUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxième arromdissement de Paris. duest Le vingt-cine octobre mil neuf cent cinquante-um, dix-huit heures, est deceds au domicile conjugal, 5, r Louveis, Jean PUCHEU, sans profession, mé à Laroin (Basses Pyrénées), le dix-nouf novembre mil huit cont xanté-sept ; fils de Jean PUCHEU et de Catherine MARQUE-BERGE - époux décédés - époux de Jeanne Félicité BALECH. - Bressé le vingt-six octobre mil neuf cont cinquante-um, onze heures quinze mimutes, sur la décl tion de Charles Vallet, soixamte-deux ans, employé, 7, rue Drouct, qui, lecture faite, a sigmé avec NOUS Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Vlet MAIRIE DU 4° ART. - Le premier octobre mil neuf cent einquante-um, quinze heures quinze, est décédé, 1, du Parvis, Georges Louis Reoul BEAUDOIN, mé A Paris ($6°) le huit janvier mil neuf cent vingt-sept, d'usine, domicilié à Paris, 19, rue Bussoubs; fils de Gaston Jules BEAUDOIN, décédé, at de Marie Antoine GÉRARD, sA vouve, sans profession, domiciliée à Paris, 88 rue de Cléry - Célibataire - Dressé le deux 001 bre mil neuf cont cinquante-um, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarents-deux ans employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrond sement de Paris, Chevalier de la légion d'Homneur, décoré do la Médailie Militaire, de la Croix de Guerre de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les sigmatures) - Transcrit le vingt-six octobre mil cent einquante-um, onze heures trente minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint che deuxiome ARRONDIsse de Paris. 