MAIRIE DU 12° Art.-Le dix-huit septembre mil- neuf cont eimquante-um, dix-neuf heures trente, est décédée 158, Avenue du Général Michel Bizot, Demielle Marcelle Gaët eme COMELLINI, née a Vincennes (Seine), le se se Oetobre mil neuf cent trente-huit; fille de Gaët en Raoul Amtoine COMELLINI, sertisseut, et de Emilier Amdrée Rolande GERVAIS, son épouse, ouvriere à domicile, domiciliés a Paris, rue Mandar, 10 .- Dressé le dix-neuf septembre mil meuf cent cinquente-un, onze heures dix, sur la déclaration de Albert gazard, tre te-us ans, employé, 158, avenue du G6néral Michel Bizbt, qui, lecture faite, a signé axec, NOUS, Jean ROE - MAIRE Adjoint du dousieme, arrondissement de Paris. ~Transcrit le winq octobre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeng MAIRIE DU 14° ART. vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures trente, est décédé - Le rue Pierr@ Larousse, 1, Joseph Marie Raymond SULPICE, domicilié 42, rue Etienne Marcel, né à Blois (Loir et Cher), le dix avril mil huit cent soixante treize, sans profession, fils de Pierre SULPICE, et de Hen the FERGEAU - époux décédés - eélibataire = Dressé le vingt-trois septembre mil neuf' cent inquante-um neuf heures trente, sur la déclaration de' Maurice Guectier, quarante-deux ans, employé, 1 , rue Pierre L rousse, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Par Transcrit le cinq octobre mil neuf cent cimquante-um, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGI - Meire Adjoint du deuxièMe atrondissement de, Paris. AGayg MAIRIE DU 14 o Art. - Le dix-neuf septembre, mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quinze, est décé rue des Plantes, 66, Marie Joséphime Rose PROUHEZE, domiciliée rue des Petits Carreaux, 1, née à Aumont (Lozère), le deux décembre mil neuf cent einq, commergante ; fille de Cuillaume PROUHEZE et de Marie PAN époux décédés - épouse de Julien FERRAND. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-un, trei - heures quarante, sur-la déclaration de Louis Castel, quarente-neuf ans, employé, rue des Plantes, 66, qu lecture faite, a signé avec nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14 arrondissement de Paris. - (suive les signatures) - Trenscrit le cinq octobre mil neuf cent cinquante-um neuf heures quarante minutes, pa NOUS, André GEORGIN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Agoong MAIRIE DU 13 ART. -Le trente Aout mil neuf cent einquante-um, quatorze heures, est décédé, 83, boulevar de 1 Hopital, Jacques NAHON, domicilie, 39, rue de Cléry, né a Smyrne (Turquie), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Barouck NAHON, décédé, et de Mordo Donna, sans autres renseig ments. - Profession @t état matrimonial inconnus du déclarant. - Dressé le trents-un aout mil neuf cent ei yante-un, treize heures trente, sur le déclaration de Charles GENET, quarante' ans, employé 83, boulevard 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieMe arrondiss ment de Paris. - Transcrit le cinq octobre, mil neuf cent cinquante-um, dix heures, par NOUS André GEORGI Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorop L Le trois octobre mil neuf cent cinquante-un, dix-meuf heures trente minutes, est, décédé, au domicile * conjugal, 39 bis rue Grenéta, Charles, Georges Florentin PINCONNAT, représentant de commerce, né le onize avril mil huit ent-quatre-vingt-cinq, aux Mureaux ) Seime-et-oise); fils de Louis Charles Ernest PINCON- NAT, et de Constance GAMONDES - époux décédés - veuf, en premiores noces, de Marie Augustime CHALIGNÉ - époux, en secondes noces de Fernande Julienne Renée BAROUX, sane profession. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-un ans , employs, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avac NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorg Le six octobre, mil neuf cent cinquante-un, quatre heures, est décédée,102, rue Réaumur, Nover RÉTÉOSSIA sans profession, domiciliée 23, rue de la Lune, née à Alep (Turquie), le quinze mard mil huit cent soixa te-dix-huit; fille de Krikor Grégoire RETEOSSIAN et de Serpouhi KEHI AY AN - époux décédés - VeuVe de Mihr IPRIMYAN. - Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la claration de Paul LUTZ, quarante-un ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture-faite & signé & NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint, du deuxième atrondissement de Paris. 2-mm AGany MAIRIE DU 12° Art.-Le dix-huit septembre mil- neuf cont eimquante-um, dix-neuf heures trente, est décédée 158, Avenue du Général Michel Bizot, Demielle Marcelle Gaët eme COMELLINI, née a Vincennes (Seine), le se se Oetobre mil neuf cent trente-huit; fille de Gaët en Raoul Amtoine COMELLINI, sertisseut, et de Emilier Amdrée Rolande GERVAIS, son épouse, ouvriere à domicile, domiciliés a Paris, rue Mandar, 10 .- Dressé le dix-neuf septembre mil meuf cent cinquente-un, onze heures dix, sur la déclaration de Albert gazard, tre te-us ans, employé, 158, avenue du G6néral Michel Bizbt, qui, lecture faite, a signé axec, NOUS, Jean ROE - MAIRE Adjoint du dousieme, arrondissement de Paris. ~Transcrit le winq octobre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeng MAIRIE DU 14° ART. vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures trente, est décédé - Le rue Pierr@ Larousse, 1, Joseph Marie Raymond SULPICE, domicilié 42, rue Etienne Marcel, né à Blois (Loir et Cher), le dix avril mil huit cent soixante treize, sans profession, fils de Pierre SULPICE, et de Hen the FERGEAU - époux décédés - eélibataire = Dressé le vingt-trois septembre mil neuf' cent inquante-um neuf heures trente, sur la déclaration de' Maurice Guectier, quarante-deux ans, employé, 1 , rue Pierre L rousse, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Par Transcrit le cinq octobre mil neuf cent cimquante-um, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGI - Meire Adjoint du deuxièMe atrondissement de, Paris. AGayg MAIRIE DU 14 o Art. - Le dix-neuf septembre, mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quinze, est décé rue des Plantes, 66, Marie Joséphime Rose PROUHEZE, domiciliée rue des Petits Carreaux, 1, née à Aumont (Lozère), le deux décembre mil neuf cent einq, commergante ; fille de Cuillaume PROUHEZE et de Marie PAN époux décédés - épouse de Julien FERRAND. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-un, trei - heures quarante, sur-la déclaration de Louis Castel, quarente-neuf ans, employé, rue des Plantes, 66, qu lecture faite, a signé avec nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14 arrondissement de Paris. - (suive les signatures) - Trenscrit le cinq octobre mil neuf cent cinquante-um neuf heures quarante minutes, pa NOUS, André GEORGIN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Agoong MAIRIE DU 13 ART. -Le trente Aout mil neuf cent einquante-um, quatorze heures, est décédé, 83, boulevar de 1 Hopital, Jacques NAHON, domicilie, 39, rue de Cléry, né a Smyrne (Turquie), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Barouck NAHON, décédé, et de Mordo Donna, sans autres renseig ments. - Profession @t état matrimonial inconnus du déclarant. - Dressé le trents-un aout mil neuf cent ei yante-un, treize heures trente, sur le déclaration de Charles GENET, quarante' ans, employé 83, boulevard 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieMe arrondiss ment de Paris. - Transcrit le cinq octobre, mil neuf cent cinquante-um, dix heures, par NOUS André GEORGI Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorop L Le trois octobre mil neuf cent cinquante-un, dix-meuf heures trente minutes, est, décédé, au domicile * conjugal, 39 bis rue Grenéta, Charles, Georges Florentin PINCONNAT, représentant de commerce, né le onize avril mil huit ent-quatre-vingt-cinq, aux Mureaux ) Seime-et-oise); fils de Louis Charles Ernest PINCON- NAT, et de Constance GAMONDES - époux décédés - veuf, en premiores noces, de Marie Augustime CHALIGNÉ - époux, en secondes noces de Fernande Julienne Renée BAROUX, sane profession. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-un ans , employs, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avac NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorg Le six octobre, mil neuf cent cinquante-un, quatre heures, est décédée,102, rue Réaumur, Nover RÉTÉOSSIA sans profession, domiciliée 23, rue de la Lune, née à Alep (Turquie), le quinze mard mil huit cent soixa te-dix-huit; fille de Krikor Grégoire RETEOSSIAN et de Serpouhi KEHI AY AN - époux décédés - VeuVe de Mihr IPRIMYAN. - Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la claration de Paul LUTZ, quarante-un ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture-faite & signé & NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint, du deuxième atrondissement de Paris. 2-mm AGany 