Trentessi MATRIE DU 4° Art. - Le douze septembre mil- neuf cent cincuante-un, six heures, est dégédé, 1 Place du Parvis -lix LACREUSE, née 81 Ourouere-les-Bourwelins (Cher), le quinze décembre mil huit cent soi/xante-dix-sept, * 3ans profession, domiciliée .8 peris, 32, rue de Cléry, fille de Louis LACREUSE, et de Adeline LEGROS - époux décédés - CéLibateire - Dressé le douze Septembre mil neuf cent quatorze heures, sur la décl&- ration de Lucien GUILOINEAU, querente-deux ans, employé; 1, place du PARVIS, qui, lecture faite, a signé avec nous, Jeen MOULY, Maire du 4° errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de. la résistance frençaise. - (Suivent les signatures)- Transcrit le treis Octobre, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Mairs Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGOROT MAIRIE DE CLICHY (Seine). - Le huit septembre mil neuf cent cinquAnte-un, dix heures quinze minutes, est dée, rus Beaujon* Blanche Antoinette FOUARGE- quarante-neuf ans, sans profession, domiciliés a Paris (deuxie- me' arrondissement) 160, rue Montmartre, nés à Herstal (Belgique), le vingt-um Octobre mil neufleent-un, fil- le de Pierre Gilles FOUARGE et de Marie CONRAD - époux décédés - VeuVe en premières noces de Robert Raoul ** 'PELLETIER et épouse, en secondes noces, de André Jules Marie VERNEDE. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-un onze heures' quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Josse, trente-trois ans, employé domicilié a clichy-la-Garenne, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé aVec NOUS, Henri René CHAMPION, Ad - joint au Maire de Clichy-l8-Garenne, officier de 1 'Etat civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transcrit le @rois octobre Mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, ** Maire Adjoint du deuxième artrondissement de Paris. AGcorq o MAIRIE DU 13 Art.- Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, est décédé, 111, rue Broca, Armand Hippolyte LOISELET, d,omie11f6,-22 rue Léopold Bellan, né is Néron (Bure-et-Loir), le cinq jan- vier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fils de François Hippolyte LOISELET, et de Louise Léon- tine DUFAY - époux décédés - Epoux de Blanche Angélique Eugénie BRISSARD. - Dressé le trente aout mil neuf ** cent cinquante-un, treize heures; sur la déclaration de AlBert ALEXANDRE, trente-nouf ans, employé, 111, rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - [suivent les signatures) - Transcrit le trois octoBre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures **** vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, MairE Adjoint, du deuxième arrondissement de Paris. Aleorge Le premier octobre, mil neuf cent cinquante-un, seize heures, est decedse, en son domicile, 158, rue Saint * Denis, Nathalie Célina GUYOT, sans profession, née le cinq mars mil huit cent scixante-trois, à Renneville ( Ardennes); fille de Eugène GUYOT et de Nathalie Célina FRANCOIS - époux décédés - VeuVe en premières noces de Mare COCU. - VeuVe en secondes noces de Raphael Jean Baptiste BESSIÈRE. - Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-um, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Lalliaume, vingt=six ans, employé 31, boulevard Saint Germain, 5° arrondissement, qui, lecture falte, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire AdjOint du deuxième arrondissement de Paris. Plallian AGerg MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS. - L'Am mil neuf cent querante-cimq, le vingt-trois janvier, deux heures, est décédé a Luckau (Allemagne) FLANDRIN Robert, né le six février mil neuf cent vingt-trois, à Paris 13°, (Seine), domicilié en dermier lieu à Paris 2° (Seine) 97, rue Réaumur, fils- de FLANDRIN Paul Charles Joseph et de VAUDELIN MArie Augustine (s on épouse). - Célibataire -. Le présent acte a été dressé par, nous, GALLOT Pierre, Officier de 1 EtAt Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le pre- mier aut mil neuf cent cinquante-uin onformément aus dispositions de 1 ordonnance N° 45-2561 du trente 0c- tobre mil neuf cent quarente-cind (art.3 insérée au Journal Officiel du 31 octobry 1945, sur la base des ** éléments d'information figurant au dossies du de cujus, qui nous a été présenté ce meme_jour.- L' Officier d 'Etat Civil : galLOT Pierre. -Transcrit le eimq odtobre mil neuf cent cinquamte-un, neuf heures, par NOUS André GEORGIN, maire adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGong MAIRTE DU is Art. -Le dix septembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures quinze, est décédé, 111, rue * Broca, Meurice Joseph Yves PAON, dohicilié, 61, rue Montorgueil, né a Arras, (Pas de Calais), le seize Oc- tobre mil neuf cent sept, sams profession, fils de Ge orges Albert Eugone PAON, et de Marie Catherine SOLO - époux décédés - Divorcé en premières noces de Joséphine Adrienne LE BIHAN. - Epoux, en secondes noces de ** Louise Gwenola Marie MORILLON. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente neuf ans, empkoyé, 111, rue Broce, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, djoint au Maire du trezions arrondissement de Paris. - (suivent les signatures) - Trans- crit le cinq Octobre, mil neuf cent cinquants-un, nouf heures dix minutes, par nous, André CEORGIN, Meire Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeng Trentessi MATRIE DU 4° Art. - Le douze septembre mil- neuf cent cincuante-un, six heures, est dégédé, 1 Place du Parvis -lix LACREUSE, née 81 Ourouere-les-Bourwelins (Cher), le quinze décembre mil huit cent soi/xante-dix-sept, * 3ans profession, domiciliée .8 peris, 32, rue de Cléry, fille de Louis LACREUSE, et de Adeline LEGROS - époux décédés - CéLibateire - Dressé le douze Septembre mil neuf cent quatorze heures, sur la décl&- ration de Lucien GUILOINEAU, querente-deux ans, employé; 1, place du PARVIS, qui, lecture faite, a signé avec nous, Jeen MOULY, Maire du 4° errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de. la résistance frençaise. - (Suivent les signatures)- Transcrit le treis Octobre, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Mairs Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGOROT MAIRIE DE CLICHY (Seine). - Le huit septembre mil neuf cent cinquAnte-un, dix heures quinze minutes, est dée, rus Beaujon* Blanche Antoinette FOUARGE- quarante-neuf ans, sans profession, domiciliés a Paris (deuxie- me' arrondissement) 160, rue Montmartre, nés à Herstal (Belgique), le vingt-um Octobre mil neufleent-un, fil- le de Pierre Gilles FOUARGE et de Marie CONRAD - époux décédés - VeuVe en premières noces de Robert Raoul ** 'PELLETIER et épouse, en secondes noces, de André Jules Marie VERNEDE. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-un onze heures' quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Josse, trente-trois ans, employé domicilié a clichy-la-Garenne, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé aVec NOUS, Henri René CHAMPION, Ad - joint au Maire de Clichy-l8-Garenne, officier de 1 'Etat civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transcrit le @rois octobre Mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, ** Maire Adjoint du deuxième artrondissement de Paris. AGcorq o MAIRIE DU 13 Art.- Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze, est décédé, 111, rue Broca, Armand Hippolyte LOISELET, d,omie11f6,-22 rue Léopold Bellan, né is Néron (Bure-et-Loir), le cinq jan- vier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fils de François Hippolyte LOISELET, et de Louise Léon- tine DUFAY - époux décédés - Epoux de Blanche Angélique Eugénie BRISSARD. - Dressé le trente aout mil neuf ** cent cinquante-un, treize heures; sur la déclaration de AlBert ALEXANDRE, trente-nouf ans, employé, 111, rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - [suivent les signatures) - Transcrit le trois octoBre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures **** vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, MairE Adjoint, du deuxième arrondissement de Paris. Aleorge Le premier octobre, mil neuf cent cinquante-un, seize heures, est decedse, en son domicile, 158, rue Saint * Denis, Nathalie Célina GUYOT, sans profession, née le cinq mars mil huit cent scixante-trois, à Renneville ( Ardennes); fille de Eugène GUYOT et de Nathalie Célina FRANCOIS - époux décédés - VeuVe en premières noces de Mare COCU. - VeuVe en secondes noces de Raphael Jean Baptiste BESSIÈRE. - Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-um, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Lalliaume, vingt=six ans, employé 31, boulevard Saint Germain, 5° arrondissement, qui, lecture falte, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire AdjOint du deuxième arrondissement de Paris. Plallian AGerg MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS. - L'Am mil neuf cent querante-cimq, le vingt-trois janvier, deux heures, est décédé a Luckau (Allemagne) FLANDRIN Robert, né le six février mil neuf cent vingt-trois, à Paris 13°, (Seine), domicilié en dermier lieu à Paris 2° (Seine) 97, rue Réaumur, fils- de FLANDRIN Paul Charles Joseph et de VAUDELIN MArie Augustine (s on épouse). - Célibataire -. Le présent acte a été dressé par, nous, GALLOT Pierre, Officier de 1 EtAt Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le pre- mier aut mil neuf cent cinquante-uin onformément aus dispositions de 1 ordonnance N° 45-2561 du trente 0c- tobre mil neuf cent quarente-cind (art.3 insérée au Journal Officiel du 31 octobry 1945, sur la base des ** éléments d'information figurant au dossies du de cujus, qui nous a été présenté ce meme_jour.- L' Officier d 'Etat Civil : galLOT Pierre. -Transcrit le eimq odtobre mil neuf cent cinquamte-un, neuf heures, par NOUS André GEORGIN, maire adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGong MAIRTE DU is Art. -Le dix septembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures quinze, est décédé, 111, rue * Broca, Meurice Joseph Yves PAON, dohicilié, 61, rue Montorgueil, né a Arras, (Pas de Calais), le seize Oc- tobre mil neuf cent sept, sams profession, fils de Ge orges Albert Eugone PAON, et de Marie Catherine SOLO - époux décédés - Divorcé en premières noces de Joséphine Adrienne LE BIHAN. - Epoux, en secondes noces de ** Louise Gwenola Marie MORILLON. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente neuf ans, empkoyé, 111, rue Broce, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, djoint au Maire du trezions arrondissement de Paris. - (suivent les signatures) - Trans- crit le cinq Octobre, mil neuf cent cinquants-un, nouf heures dix minutes, par nous, André CEORGIN, Meire Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeng 