Dans la nuit du vingt-deux au vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-un, a une heure inconnue du décla rant, est décédée en son demicile, 10 rue Marie Stuart, Eugénie CHARON, sans profession, née a Forges (Sei- ne-et-Marne) le dix janvier mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Stanislas CHARON et de Berthe BLAN- QUET, époux decease; divorcée de Georges Emile COLLET. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante- un, dix heures trente minutes, sur la dé claration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des * Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion a' ** honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. teementh PP Dans la nuit du vingt-trois au vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-un, à une heure inconnue du décla- rant, est décédée en son domicile, 13 rue de Mulhouse, Suzanne Lucienne Andrée DELAUZUN, mébanographe, née* a Avignon (Vaucluse) le huit septembre mil neuf cent dix-neuf; fille de Maurice André DELAUZUN, aecea6, et * de Julienne Emilie GILLES, sa veuve, commergante, domiciliée a Bourg-Saint-Andéol (Ardeche); célibataire. * Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de ## Paul Lutz, quarante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2-many beivent Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est deceas au domicile conjugal, 23 rue Notre * Dame de Recouvrance, Frangois Edmond CLOS, sans profession, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-dix-nouf; fils de Bernard CLOS et de Marie MERLET, époux décédés; veuf en pemieres * noces de Louise VANDER VAN DER SLUISS; veuf en secondes noces de Marthe Marguerite TRIAS; époux en troi siemes noces de Marie Juliette Marthe TURPIN. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, onze ** heures vingt minutes, sur la déclaration de Heorges Landier, trente-cinq ans, employé, 3 rue des Betits Pe- res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Loufs Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, ### Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. D terments Mairie du 4°Art.-.Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est aecease, 1 Place du Parvis, Ma-- ria WYNGAERTS, née a Roubaix (Nord) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt, concierge, domiciliée a Paris, rue Saint Marc, 6; fille de Pierre WYNGAERTS et de Magdeleine LEUSE, époux décédés; veuve de Théo- phile Praxille LORTHIOIS. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration* de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous* Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .-. **# Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Louis Hen ry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. gearnent Mairie du 4°Art.-.Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente, est aecease, 1 Place du Parvis, Maria Théresia DE BUDT, née & Gand (Belgique) le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-sept, ** manutentionnaire, domiciliée a Paris, rue Saint Denis, 145; fille de Ghislemes Alphonsus DE BUDT, et de *** Henrica Joanna FONTEIJN, époux décédés; veuve en premiores noces de Alex DEPAMEMACKER; veuve en secondes ** noces de Jean Baptiste DESONAL. Dressé le six mass mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la dé-- claration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la * Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa-- tures) -Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de *** Paris. lemount Dans la nuit du vingt-deux au vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-un, a une heure inconnue du décla rant, est décédée en son demicile, 10 rue Marie Stuart, Eugénie CHARON, sans profession, née a Forges (Sei- ne-et-Marne) le dix janvier mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Stanislas CHARON et de Berthe BLAN- QUET, époux decease; divorcée de Georges Emile COLLET. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante- un, dix heures trente minutes, sur la dé claration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des * Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion a' ** honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. teementh PP Dans la nuit du vingt-trois au vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-un, à une heure inconnue du décla- rant, est décédée en son domicile, 13 rue de Mulhouse, Suzanne Lucienne Andrée DELAUZUN, mébanographe, née* a Avignon (Vaucluse) le huit septembre mil neuf cent dix-neuf; fille de Maurice André DELAUZUN, aecea6, et * de Julienne Emilie GILLES, sa veuve, commergante, domiciliée a Bourg-Saint-Andéol (Ardeche); célibataire. * Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de ## Paul Lutz, quarante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2-many beivent Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est deceas au domicile conjugal, 23 rue Notre * Dame de Recouvrance, Frangois Edmond CLOS, sans profession, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-dix-nouf; fils de Bernard CLOS et de Marie MERLET, époux décédés; veuf en pemieres * noces de Louise VANDER VAN DER SLUISS; veuf en secondes noces de Marthe Marguerite TRIAS; époux en troi siemes noces de Marie Juliette Marthe TURPIN. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, onze ** heures vingt minutes, sur la déclaration de Heorges Landier, trente-cinq ans, employé, 3 rue des Betits Pe- res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Loufs Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, ### Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. D terments Mairie du 4°Art.-.Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est aecease, 1 Place du Parvis, Ma-- ria WYNGAERTS, née a Roubaix (Nord) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt, concierge, domiciliée a Paris, rue Saint Marc, 6; fille de Pierre WYNGAERTS et de Magdeleine LEUSE, époux décédés; veuve de Théo- phile Praxille LORTHIOIS. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration* de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous* Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .-. **# Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Louis Hen ry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. gearnent Mairie du 4°Art.-.Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente, est aecease, 1 Place du Parvis, Maria Théresia DE BUDT, née & Gand (Belgique) le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-sept, ** manutentionnaire, domiciliée a Paris, rue Saint Denis, 145; fille de Ghislemes Alphonsus DE BUDT, et de *** Henrica Joanna FONTEIJN, époux décédés; veuve en premiores noces de Alex DEPAMEMACKER; veuve en secondes ** noces de Jean Baptiste DESONAL. Dressé le six mass mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la dé-- claration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la * Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa-- tures) -Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de *** Paris. lemount 