Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente minutes, est décédée au domicile co jugal, 1 rue de la Méchodiere, Madeleine Alice MOUTARDIER, sans profession, née a La Ferté Loupiere (Yonne le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Romain Onézime MOUTARDIER et de Marie Es ther MARCHAND, époux aecoaes; épousede Henri Célestin BAUDY. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinque te-un, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marcel Belli, cinguante-cinq ans, employé, 8 ru du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de * Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Earis Vu, la signification a Nous faite le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du deux février mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous trans- erivons ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclaré que le deux mars mil neuf cent quarante-trois, est abcsae à Drancy (Seine), Juda Herz SZAJEWICZ, domicilié a Paris, 2° ar- rondissement, 133 Boulevard de Sébastopol, né à Zdumska Wola (Pologne) le nouf avril mil huit cent quatre vingt-dix-neuf; fils de Israel Moszek SZAJEWICZ et de Nacha GOLDSZTEJN; époux de Fradel-SINGER". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les * termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugementsur les re gistres de l'état civil de la mairie u-deuxione arrondissement de Paris.-.Transorit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le'sept avril mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures vingtroinq, est décédé, 1 Pla 10th ce du Parvis, Alain DESCLOS, né a Paris (IV°) le sept avril mil nouf cent cinquante-un; fils de Louise DES CLOS, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Petits Carreaux, 12. Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place d Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier d la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangais@. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officicier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est asclace, 1 Place du Parvis Marguerite Claudine BOCHOT, née a Eu (Seine-Inférieure) le vingt-cinq mars mil neuf cent sept, sans profes sion, domiciliée à Paris, rue Léopold Bellan, 9; fille de Frangois Henri BOCHOT, et de Louise Marguerite * HULIN, époux décédés; veuve de Jean Marcel Camille Henry DENIS. Dressé le onze avril mil nouf cent cinquan te-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, onze heure trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur,- Croix de Guerre, Médaille de la Ré sistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15°art.-.Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante- cinq, est aecedee, 149 pry rue de Sevres, Mathilde BARRIÉ, née a Paris, IV arrondissement, le vingt-neuf septembre mil neuf cent cin quante; fille de Alexandre Frangois Pierre BARRIÉ, aide monteur en chauffage, et de Cécile PERLOT, sans ** profession, époux domiciliés, 8 rue du Croissant. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-un, ** treize heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris. (Suivent le signatures) Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante minutes, pa Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion. d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente minutes, est décédée au domicile co jugal, 1 rue de la Méchodiere, Madeleine Alice MOUTARDIER, sans profession, née a La Ferté Loupiere (Yonne le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Romain Onézime MOUTARDIER et de Marie Es ther MARCHAND, époux aecoaes; épousede Henri Célestin BAUDY. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinque te-un, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marcel Belli, cinguante-cinq ans, employé, 8 ru du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de * Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Earis Vu, la signification a Nous faite le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du deux février mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous trans- erivons ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclaré que le deux mars mil neuf cent quarante-trois, est abcsae à Drancy (Seine), Juda Herz SZAJEWICZ, domicilié a Paris, 2° ar- rondissement, 133 Boulevard de Sébastopol, né à Zdumska Wola (Pologne) le nouf avril mil huit cent quatre vingt-dix-neuf; fils de Israel Moszek SZAJEWICZ et de Nacha GOLDSZTEJN; époux de Fradel-SINGER". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les * termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugementsur les re gistres de l'état civil de la mairie u-deuxione arrondissement de Paris.-.Transorit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le'sept avril mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures vingtroinq, est décédé, 1 Pla 10th ce du Parvis, Alain DESCLOS, né a Paris (IV°) le sept avril mil nouf cent cinquante-un; fils de Louise DES CLOS, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Petits Carreaux, 12. Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place d Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier d la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangais@. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officicier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est asclace, 1 Place du Parvis Marguerite Claudine BOCHOT, née a Eu (Seine-Inférieure) le vingt-cinq mars mil neuf cent sept, sans profes sion, domiciliée à Paris, rue Léopold Bellan, 9; fille de Frangois Henri BOCHOT, et de Louise Marguerite * HULIN, époux décédés; veuve de Jean Marcel Camille Henry DENIS. Dressé le onze avril mil nouf cent cinquan te-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, onze heure trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur,- Croix de Guerre, Médaille de la Ré sistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15°art.-.Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante- cinq, est aecedee, 149 pry rue de Sevres, Mathilde BARRIÉ, née a Paris, IV arrondissement, le vingt-neuf septembre mil neuf cent cin quante; fille de Alexandre Frangois Pierre BARRIÉ, aide monteur en chauffage, et de Cécile PERLOT, sans ** profession, époux domiciliés, 8 rue du Croissant. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-un, ** treize heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris. (Suivent le signatures) Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante minutes, pa Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion. d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. 