Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure, est dec6ad en son domicile, 94 rue de Cléry, Jean * Gabriel PAPACATZIS, manutentionnaire, né à Paris, onzieme arrondissement, le onze février mil neuf cent ## yingt-deux; fils de Antoine PAPACATZIS, commergant, 9 rue de Malte, et de Florentine Marguerite FAU, com-- mergante, 94 rue de Cléry; célibatriore. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent einguante-un, dix heures, sur la déclaration de Honoré Bigot, quarente-neuf ans, commergant, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louss Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint * du deuxieme arrondissement de Paris. H.Bijaly leivent Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est alcode au domicile conjugal, 58 rue Tique tonne, Abel Louis HILAIRE, boucher, né a Besugeney (Loiret) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt- douze; fils de Abel Paul HILAIRE et de Louise Alexandrine ROUSSEAU, époux décédés; veuf en premieres noces de Gabrielle Antoinette POITOU; époux en secondes noces de Hélene Mariette JANNOT. Dressé le quinze_ jan- vier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Guy HILAIRE, vingt-qua-- tre ans, boucher, 161 Boulevard Vietor Huge a Clichy (Seine), fils du défunt, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion l'honneur, laire-Adjoint du deuxieme arrondis- sement de Paris. lessent Mairie de Neuillyssur-Marm (Seine-et-oise) .Le trente=un décembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois* heures trente, est aecoabe, 2. Avenue Jean Jaures, Marie Mélanie WARNET, mée le sept juillet mil huit cent boixlinte-dix-sept à Paris, 20'arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris, 2°art., 5.rue Saint ** Mare; fille de Edouard WARNET et de Isidorine THOUANT, aecoaes; veuve de Henri FORQUERAY. DRessé-le deux* janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Gauzens, quarante-cinq ans, employé, _2 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile Gaubert, Maire de Neuil- ly=sur-Marne. (Suivent les signatures), .Transcrit le seize janvier mil neuf cent cinquante=un, onse heu-- res quinze minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint * du deuxieme arrondissement de Paris. lement Meirie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, trois heures ** trente minutes, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Bernard Albert Pierre MOUTURAT, né a Auxerre (Yonne) * le vingt-huit avril mil neuf cent vingt-sept, ajusteur; fils de Henri Alphonse MOUTURAT et. de Lucie CUF- FAUT, époux aecodes; époux de Denise Louise Albertine DEPOSÉ, domicilié à Paris, 2'arrondissement, rue *** Poissonniere, 81. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante-deux ans, employé, domicilié en' cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture *** faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le * seize janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion l'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesiment Mairie du 19 Art.-.Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze, est deceae, 7 Place du Danube, Patrick PELLACANI, né a Paris, 4°, le premier octobre mil neuf cent cinquante; fils de Liano ** PELLACANI, manoeuvre, et de Lucie Delphine DELBART, sans profession, époux domiciliés, 24 rue Poissonniere Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Fernand Bosch, * quarante-cing ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Fournier, Ad-- joint au Maire du 19' arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'honneur. (Suivent les. signatures) Transerit le seize janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de, Paris. lesiment Mairie du 12°Art.-.Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est décédée, 15 rue del San terre, Jeanine Augusta COLLET, née a Paris, 12°arrondissement, le vingt-quatre mai mil neuf cent vingt-sept mécanicienne, domiciliée a Paris, rue Vivienne, 48; fille de Joseph Eugene COLLET, mécanicien, et de Augus ta Delphine BEAUVAIS, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 16 rue Edouard Robert; épouse de ** Georges Léon BRUNOT. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix, sur la déclara- tion de André Varnier, quarante-six ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jean Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 2°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le *** seize janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de # la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. beement Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure, est dec6ad en son domicile, 94 rue de Cléry, Jean * Gabriel PAPACATZIS, manutentionnaire, né à Paris, onzieme arrondissement, le onze février mil neuf cent ## yingt-deux; fils de Antoine PAPACATZIS, commergant, 9 rue de Malte, et de Florentine Marguerite FAU, com-- mergante, 94 rue de Cléry; célibatriore. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent einguante-un, dix heures, sur la déclaration de Honoré Bigot, quarente-neuf ans, commergant, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louss Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint * du deuxieme arrondissement de Paris. H.Bijaly leivent Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est alcode au domicile conjugal, 58 rue Tique tonne, Abel Louis HILAIRE, boucher, né a Besugeney (Loiret) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt- douze; fils de Abel Paul HILAIRE et de Louise Alexandrine ROUSSEAU, époux décédés; veuf en premieres noces de Gabrielle Antoinette POITOU; époux en secondes noces de Hélene Mariette JANNOT. Dressé le quinze_ jan- vier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Guy HILAIRE, vingt-qua-- tre ans, boucher, 161 Boulevard Vietor Huge a Clichy (Seine), fils du défunt, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion l'honneur, laire-Adjoint du deuxieme arrondis- sement de Paris. lessent Mairie de Neuillyssur-Marm (Seine-et-oise) .Le trente=un décembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois* heures trente, est aecoabe, 2. Avenue Jean Jaures, Marie Mélanie WARNET, mée le sept juillet mil huit cent boixlinte-dix-sept à Paris, 20'arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris, 2°art., 5.rue Saint ** Mare; fille de Edouard WARNET et de Isidorine THOUANT, aecoaes; veuve de Henri FORQUERAY. DRessé-le deux* janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Gauzens, quarante-cinq ans, employé, _2 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile Gaubert, Maire de Neuil- ly=sur-Marne. (Suivent les signatures), .Transcrit le seize janvier mil neuf cent cinquante=un, onse heu-- res quinze minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint * du deuxieme arrondissement de Paris. lement Meirie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, trois heures ** trente minutes, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Bernard Albert Pierre MOUTURAT, né a Auxerre (Yonne) * le vingt-huit avril mil neuf cent vingt-sept, ajusteur; fils de Henri Alphonse MOUTURAT et. de Lucie CUF- FAUT, époux aecodes; époux de Denise Louise Albertine DEPOSÉ, domicilié à Paris, 2'arrondissement, rue *** Poissonniere, 81. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante-deux ans, employé, domicilié en' cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture *** faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le * seize janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion l'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesiment Mairie du 19 Art.-.Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze, est deceae, 7 Place du Danube, Patrick PELLACANI, né a Paris, 4°, le premier octobre mil neuf cent cinquante; fils de Liano ** PELLACANI, manoeuvre, et de Lucie Delphine DELBART, sans profession, époux domiciliés, 24 rue Poissonniere Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Fernand Bosch, * quarante-cing ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Fournier, Ad-- joint au Maire du 19' arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'honneur. (Suivent les. signatures) Transerit le seize janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de, Paris. lesiment Mairie du 12°Art.-.Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est décédée, 15 rue del San terre, Jeanine Augusta COLLET, née a Paris, 12°arrondissement, le vingt-quatre mai mil neuf cent vingt-sept mécanicienne, domiciliée a Paris, rue Vivienne, 48; fille de Joseph Eugene COLLET, mécanicien, et de Augus ta Delphine BEAUVAIS, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 16 rue Edouard Robert; épouse de ** Georges Léon BRUNOT. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix, sur la déclara- tion de André Varnier, quarante-six ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jean Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 2°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le *** seize janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de # la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. beement 