Huit Mairie du 4°Art. Le seize janvier mil nouf cent cinquante-un, quatre heures, est decodeo, 1 Place du Par- vis, Augustine CRESSEAUX, née a Paris (xx°) le seize décembre mil huit cent qustre-vingt-dix-Bept. sans ** profession, domiciliée a Paris, rue Grenéta, 65; fille de Aimé JoSeph CRESSEAUX et de Marie SCHMIT, époux accedes; célibataire. Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé **** avec Mous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la* Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa- tures) .Transcrit le huit février mil neuf cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiene arrondisse-- ment de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix janvier mil neuf dent cinquante-un, dix heures quirze, est ascede, 1 Place du Par jasted vis, Alfred Charles BRUNOT, né à Venette (oise) le cinq mai mil neuf cent huit, commis aux halles, domici- 116 è Paris, rue Montorgueil, 55; fils de Alfred BRUNOT, et de Marguerite Louise LAFOSSE, époux decease; * célibataire. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de *** Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jean MOULY, Mairé du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré 'de la Médaille ** Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) * Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, * Officier de la Légion a'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, faire-Adjoint du deuxieme ar- rondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le treize janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf hemres quinze, ést décédé, 1 Pla- your ce du Parvis, Frangois Charles Jean BEAUQUIN, né à Nantes Loire-Inférieure) le vingt-un janvier mil huit * cent soixante-seize, sans profession, domicilié à Paris, rue du Caire, 13; fils de Frangois BEAUQuin et de Rosalie Marie NOIRET, époux décédés; divorcé en premieres noces de Constance Marie PRUNEAU; époux en se--- condes noces de Marie Marguerite Adole TORCHY. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-un, douze* heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° Arrendissement, de Paris, Chevalier de la Légion * d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-un, nouf heures quaran- te minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 25-199 Mairie du 'Art Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante-cinq, est asceas, 1 ** Place du Parvis, Herman Jan Hendrik SMIT, né a Téteringen (Hollande) le trente mars mil huit cent quatre-- vingt-seize, guide interprete, domicilié à Paris, rue Saint Denis, 283; fils de Jan- Hendrik SMIT, et de Ma ria Sophia SMIT, époux decodes; divorcé de Anna Donatine BELLEMIN-NOEL. Dressé le neuf janvier mil nouf ## cent cinquante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, -quarante-deux ** ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de ** Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf février 1-neuf cent *** cinquante-un, dix heures, par Nous, Gaston WEIL, offici r de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. JERG Mairie du 13°Art. Le quatorze' juin mil neuf cent cinquante, a seize heures trente-cinq, est accease, 83 * boulevard de l'Hopitál, Ginette Gabrielle OGER, domiciliée, 15 Passage de la Trinité, née a Verberie (oise) le quinze mai mil neuf centvingt-sept, dactylographe; fille de Gabriel Léon OGER, grutier, et de Charlotte Madeleine PERTUISOT, son épouse, sans profession, domiciliés, 8 Avenue Guynémer a Choisy-le-Roi (Seine); * épouse de Félix DUSSIN. Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration * de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- .Transcrit * le neuf février mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de# la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Juth Huit Mairie du 4°Art. Le seize janvier mil nouf cent cinquante-un, quatre heures, est decodeo, 1 Place du Par- vis, Augustine CRESSEAUX, née a Paris (xx°) le seize décembre mil huit cent qustre-vingt-dix-Bept. sans ** profession, domiciliée a Paris, rue Grenéta, 65; fille de Aimé JoSeph CRESSEAUX et de Marie SCHMIT, époux accedes; célibataire. Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé **** avec Mous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la* Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa- tures) .Transcrit le huit février mil neuf cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiene arrondisse-- ment de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix janvier mil neuf dent cinquante-un, dix heures quirze, est ascede, 1 Place du Par jasted vis, Alfred Charles BRUNOT, né à Venette (oise) le cinq mai mil neuf cent huit, commis aux halles, domici- 116 è Paris, rue Montorgueil, 55; fils de Alfred BRUNOT, et de Marguerite Louise LAFOSSE, époux decease; * célibataire. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de *** Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jean MOULY, Mairé du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré 'de la Médaille ** Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) * Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, * Officier de la Légion a'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, faire-Adjoint du deuxieme ar- rondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le treize janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf hemres quinze, ést décédé, 1 Pla- your ce du Parvis, Frangois Charles Jean BEAUQUIN, né à Nantes Loire-Inférieure) le vingt-un janvier mil huit * cent soixante-seize, sans profession, domicilié à Paris, rue du Caire, 13; fils de Frangois BEAUQuin et de Rosalie Marie NOIRET, époux décédés; divorcé en premieres noces de Constance Marie PRUNEAU; époux en se--- condes noces de Marie Marguerite Adole TORCHY. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-un, douze* heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° Arrendissement, de Paris, Chevalier de la Légion * d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-un, nouf heures quaran- te minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 25-199 Mairie du 'Art Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante-cinq, est asceas, 1 ** Place du Parvis, Herman Jan Hendrik SMIT, né a Téteringen (Hollande) le trente mars mil huit cent quatre-- vingt-seize, guide interprete, domicilié à Paris, rue Saint Denis, 283; fils de Jan- Hendrik SMIT, et de Ma ria Sophia SMIT, époux decodes; divorcé de Anna Donatine BELLEMIN-NOEL. Dressé le neuf janvier mil nouf ## cent cinquante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, -quarante-deux ** ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de ** Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf février 1-neuf cent *** cinquante-un, dix heures, par Nous, Gaston WEIL, offici r de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. JERG Mairie du 13°Art. Le quatorze' juin mil neuf cent cinquante, a seize heures trente-cinq, est accease, 83 * boulevard de l'Hopitál, Ginette Gabrielle OGER, domiciliée, 15 Passage de la Trinité, née a Verberie (oise) le quinze mai mil neuf centvingt-sept, dactylographe; fille de Gabriel Léon OGER, grutier, et de Charlotte Madeleine PERTUISOT, son épouse, sans profession, domiciliés, 8 Avenue Guynémer a Choisy-le-Roi (Seine); * épouse de Félix DUSSIN. Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration * de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- .Transcrit * le neuf février mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de# la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Juth 