Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures cinquante minutes, est aeclace en son domicile, * 62 rue Tiquetonne, Marie Amélie HUTEAU, sans, profession, née à Paris (deuxieme arrondissement) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Edouard Tiburce HUTEAU et de Albertine Marie DEXTRE, *** époux décédés; célibataire. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-un, nouf heures, vingt minutes, * sur la déclaration de Robert Huteau, cinquante-un ans, représentant, 85- rue a° Ansterdam à Paris, frere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement ** de Paris. Keanting Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorse heures, est aecoabe en son domicile, 18 rue Daunou. Marie Thérese de HARCHIES, modiste, née a Paris (eisione arrondissement) le dix-huit mars mil neuf cent ** cinq; fille de Marie Henriette de HARCHIES, sans profession, domiciliée, 18 rue Daunou; célibataire. Drese sé le six janvier mil neuf cent cinquante=un, dix heures, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Ad- joint du deuxieme arrondissement de Paris, Bely Le sept janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure vingt-einq minutes, est decea6 en son domicile, 9 * rue Saint Marc, Jean Camille BERNARD, commerçant, né a Saint Loup (Creuse) le vingt-six janvier mil neuf# cent deux; fils de et de (sens renseignements connus- du-déolerent); célibataire. Dressé le quinsese huit janvier mii neuf cent cinquante-un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de André Mistaudy, * cinquante-un ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul *** OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. fissany be cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures cinquante,minutes, est décédé au domicile # conjugal, 10 rue Saint Augustin, Adolphe Marie Jean Baptiste SIMON, employé de banque, né à Amiens (Somme) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Adolphe Victoria Arthur SIMON et de Marie Es- ther SIMON, époux décédés; époux de Madeleine Louise PETHION. Dressé le huit janvier mil nouf cent ein--. quante-un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, prente-un ans, employé, 31 Bou== levard Saint Germain, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxione arron-- dissement de Paris. affibics Dans la nuit du huit au neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, à une heure inconnue du declarant, est ** décédée en son domicile, 52 Galerie Vivienne, Marguerite DOUMEN, sans profession, née a La Basse Roussarie commune de Champagnac-le-Belair (Dordogne) le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-Sept; fille de * Jean DOUMEN et de Catherine LACOTTE, époux décédés; veuve de Martin Julien MARIAUD. Dressé le dix-sept ### neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Louis Bonnet, trente-huit ** ans, sans profession, 52 Boulevard Ney a Paris, petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14°Art.-.Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, treize heurea trente-cinq, est abcede, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Edmond BOUNIOL, domicilié, 36 rue Tiquetonne, né a Marcillac-la-Croisflle * (Correze) le vingt novembre mil huit cent qustre-vingt-seize, Sous-Inspecteur a la Société Nationale des * Chemins de Fer Frangais; fils de Jean BOUNIOL et de Catherine FAREL, décédés; époux de Marcelle TABASTE. * Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Marcel Léo- nard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -.Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- rondissement de Paris. Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures cinquante minutes, est aeclace en son domicile, * 62 rue Tiquetonne, Marie Amélie HUTEAU, sans, profession, née à Paris (deuxieme arrondissement) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Edouard Tiburce HUTEAU et de Albertine Marie DEXTRE, *** époux décédés; célibataire. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-un, nouf heures, vingt minutes, * sur la déclaration de Robert Huteau, cinquante-un ans, représentant, 85- rue a° Ansterdam à Paris, frere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement ** de Paris. Keanting Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorse heures, est aecoabe en son domicile, 18 rue Daunou. Marie Thérese de HARCHIES, modiste, née a Paris (eisione arrondissement) le dix-huit mars mil neuf cent ** cinq; fille de Marie Henriette de HARCHIES, sans profession, domiciliée, 18 rue Daunou; célibataire. Drese sé le six janvier mil neuf cent cinquante=un, dix heures, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Ad- joint du deuxieme arrondissement de Paris, Bely Le sept janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure vingt-einq minutes, est decea6 en son domicile, 9 * rue Saint Marc, Jean Camille BERNARD, commerçant, né a Saint Loup (Creuse) le vingt-six janvier mil neuf# cent deux; fils de et de (sens renseignements connus- du-déolerent); célibataire. Dressé le quinsese huit janvier mii neuf cent cinquante-un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de André Mistaudy, * cinquante-un ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul *** OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. fissany be cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures cinquante,minutes, est décédé au domicile # conjugal, 10 rue Saint Augustin, Adolphe Marie Jean Baptiste SIMON, employé de banque, né à Amiens (Somme) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Adolphe Victoria Arthur SIMON et de Marie Es- ther SIMON, époux décédés; époux de Madeleine Louise PETHION. Dressé le huit janvier mil nouf cent ein--. quante-un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, prente-un ans, employé, 31 Bou== levard Saint Germain, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxione arron-- dissement de Paris. affibics Dans la nuit du huit au neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, à une heure inconnue du declarant, est ** décédée en son domicile, 52 Galerie Vivienne, Marguerite DOUMEN, sans profession, née a La Basse Roussarie commune de Champagnac-le-Belair (Dordogne) le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-Sept; fille de * Jean DOUMEN et de Catherine LACOTTE, époux décédés; veuve de Martin Julien MARIAUD. Dressé le dix-sept ### neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Louis Bonnet, trente-huit ** ans, sans profession, 52 Boulevard Ney a Paris, petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14°Art.-.Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, treize heurea trente-cinq, est abcede, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Edmond BOUNIOL, domicilié, 36 rue Tiquetonne, né a Marcillac-la-Croisflle * (Correze) le vingt novembre mil huit cent qustre-vingt-seize, Sous-Inspecteur a la Société Nationale des * Chemins de Fer Frangais; fils de Jean BOUNIOL et de Catherine FAREL, décédés; époux de Marcelle TABASTE. * Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Marcel Léo- nard, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -.Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- rondissement de Paris. 