A2 vingt-sept décembre mil meuf cent cimquante-um, une heure, est décédée, en son demicile, 135, rue d' Abou- mil Le Marie Jeanne CREPEY, couturière, née à (Meurthe-et-Mieselle), le quatre septembre décédés kir, huit cent fille de Camille Jeseph CRÉPEY et de Marie Euphrasie BRULÉ - époux heures *** épouse trente mimutes, sur la déclaration de Georges Théephile ECHARD, seixAnte quinze ans, artisam, 135, deuxieme rue **** de Georges Théephile ECHARD. - Dressé le vingt-sept décomBre mil neuf cent onze d'A - beukir, mari de la défumte, qui, lectura faite, s signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du arrondissement de Paris. - Scachars Le décembre mil neuf cent cimquante-um, vingt-heures tremte mimutes, est décédé, au demicile con - vimgt-sept 161, rue Mumtmartre, Jean Framgeis FAVRE, `chauffeur de taxi, mé a Viry (Haute Saveie), le vingt avril * mil jugal, huit cent seixante-dix-huit; fils de Jeseph FAVRE et de Clémentime CURTET - épeux décédés - Epoux déclaratieN de **** Leuise Emma JÉROME - Dressé le vimgt-huit dicembre mil meuf cent cinquante-um, enze heures, sur la *** de André Demeuy, tremte-deux ams, empleyé, 13, rue Grange Batelière, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrendissement de Paris. Anfamary Le vingt-meuf décembre mil neuf cent cimquante-um, une houre, est décédé, au domicile cenjugal, 7, rue des *** Petits Carreaux, Georges MEUNIER, commergant, né à Sully-sur-Leire (Leiret), le dix février mil huit cent -** quatre-vimgt-meuf; fils de Jules Georges Lucion MEUNIER et de Louise Glaphime SALLE - épeux décédés -Epoum de Andrée Adrienne Augustime JEANNETOT. - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-um, dix heures, sur he déclaratien de Geerges LANDIER, trente=six AMS, empLeyé, 4, rue des Petits Peres, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arremdissement de Paris. handies athutans Le trente-um Décembre miL neuf cent cinquante-un, sept heures, est décédé, au demieile conjugal, 44, Galerie Vivienne, Edouard Albert VALLET, magen cimentier, né a Regerville (Seime Imférisure), le treis avril mil huit cent quatre-vingt; fils de Flerentim André VALLET st de Elise Ernestime MAZE - époux décédés - divercé, en **** premières noces, de Marthe Marie HAQUET. -EPous, en secendes noces, de Rachel Charlotte DUBOS. - Dressé le trem te-um décembre mil neuf cent cimquante-um quinze heures, sur la déclaration de Rachel DUBOS, femme VALLET, * c inquante-huit ans, sans prefession, 44, Galerie Vivienne, femme du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxièMe arremdissement de Paris. Calan Registre contenant quatre-vingt-on.2e actes de déces, transcription3 et morts-nés, clos et arreté le trente- un décembre mil neuf cent cinquante-un. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT CIVIL * AGoorgi A2 vingt-sept décembre mil meuf cent cimquante-um, une heure, est décédée, en son demicile, 135, rue d' Abou- mil Le Marie Jeanne CREPEY, couturière, née à (Meurthe-et-Mieselle), le quatre septembre décédés kir, huit cent fille de Camille Jeseph CRÉPEY et de Marie Euphrasie BRULÉ - époux heures *** épouse trente mimutes, sur la déclaration de Georges Théephile ECHARD, seixAnte quinze ans, artisam, 135, deuxieme rue **** de Georges Théephile ECHARD. - Dressé le vingt-sept décomBre mil neuf cent onze d'A - beukir, mari de la défumte, qui, lectura faite, s signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du arrondissement de Paris. - Scachars Le décembre mil neuf cent cimquante-um, vingt-heures tremte mimutes, est décédé, au demicile con - vimgt-sept 161, rue Mumtmartre, Jean Framgeis FAVRE, `chauffeur de taxi, mé a Viry (Haute Saveie), le vingt avril * mil jugal, huit cent seixante-dix-huit; fils de Jeseph FAVRE et de Clémentime CURTET - épeux décédés - Epoux déclaratieN de **** Leuise Emma JÉROME - Dressé le vimgt-huit dicembre mil meuf cent cinquante-um, enze heures, sur la *** de André Demeuy, tremte-deux ams, empleyé, 13, rue Grange Batelière, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrendissement de Paris. Anfamary Le vingt-meuf décembre mil neuf cent cimquante-um, une houre, est décédé, au domicile cenjugal, 7, rue des *** Petits Carreaux, Georges MEUNIER, commergant, né à Sully-sur-Leire (Leiret), le dix février mil huit cent -** quatre-vimgt-meuf; fils de Jules Georges Lucion MEUNIER et de Louise Glaphime SALLE - épeux décédés -Epoum de Andrée Adrienne Augustime JEANNETOT. - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-um, dix heures, sur he déclaratien de Geerges LANDIER, trente=six AMS, empLeyé, 4, rue des Petits Peres, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arremdissement de Paris. handies athutans Le trente-um Décembre miL neuf cent cinquante-un, sept heures, est décédé, au demieile conjugal, 44, Galerie Vivienne, Edouard Albert VALLET, magen cimentier, né a Regerville (Seime Imférisure), le treis avril mil huit cent quatre-vingt; fils de Flerentim André VALLET st de Elise Ernestime MAZE - époux décédés - divercé, en **** premières noces, de Marthe Marie HAQUET. -EPous, en secendes noces, de Rachel Charlotte DUBOS. - Dressé le trem te-um décembre mil neuf cent cimquante-um quinze heures, sur la déclaration de Rachel DUBOS, femme VALLET, * c inquante-huit ans, sans prefession, 44, Galerie Vivienne, femme du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxièMe arremdissement de Paris. Calan Registre contenant quatre-vingt-on.2e actes de déces, transcription3 et morts-nés, clos et arreté le trente- un décembre mil neuf cent cinquante-un. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT CIVIL * AGoorgi 