liing K Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est accedo en son domicilen 12 rue Ma- rie Stuart, Guillaume PONS, sans profession, né à Ladinhae (Cantal) le quinze octobre mil huit cent soi-- xante-quatorze; fils de Géraud PONS et de Marie SERIEYS, époux décédés; veuf de Marie Resalie GRÉVIL. *** Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures'quarente-cinqminutes, sur la déclaration de Jean Vernon, vingt-trois ans, employé, -31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris. 7ternoy lesent Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est aecedee en son domicile, 7 rue Rameau, Marie Augustine ROUX, sans profession, née a Gassin (Var) le vingt-sept mai mil huit cent soixante-sept; * fille de Hypolite Tropez ROUX et de Marie Rose RAYMOND, époux aeceass; veuve de Frangois Stanislas CHRIS- TOL. Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de# Henri Gorvel, soixante-un ans, assureur, 7 rue Rameau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. formally lefrent - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente minutes, est deceade en son do-- micile, 96 rue a' Aboukir, Marie Louise LOUSSEAU, fomme de ménage, née a Idron (Basses-Pyrénées) le neuf * avril mil huit cent quatre-vingt-dix; fille de Jean LOUSSEAU et de Marie SOUVERBIELLE (sans renseigne ments); veuve de Paul DOUAT. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la * déclaration de Léopold Guiraud, soixante-cing ans,peintre, 37 rue de Cléry, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arron- dissement de Paris. gurrand lesient Entre le dix-huit et le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, a une heure inconnue du déclarant, est * adceade en son domicile, 9 rue Saint Augustin, Marguerite Joséphine GAUTHIER, sans profession, née à Pé-- rigueux (Dordogne) le premier aout mil huit cent soixante-dix-sept; fille de et de (sans rensei-- gnements connus du déclarant); divorcée de LIMOUZIS (sans autres renseignements) Dressé le vingt deux janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Raymonde Pandazis, soixante-un ans, .femme de ménage, 9 rue Saint Augustin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LE-- SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxione arrondissement de Paris. Pamazin lesient Mairie de Nice (Alpes-Maritimes) .- .Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures tren- te minutes, est aecoae, 116 Boulevard Carnot, Michel Henri BESSE, domicilié a Paris, 2°artondissement, 59 rue de Montmartre, né a Seilhac (Correze) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean BESSE et de Jeanne LEYRIS, décédés; veuf de Margueri- te LAUMOND. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Joseph Gialis, trente-Sept ans, employé l'administration, domicilié a Nice, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Marc LECLERCA, Avocat, Docteur en Droit, Adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat civil par dé- légation. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-un, onze. heu- res, par Nous, Louis Henry' Amand LESUEUR, Officier de la Légion d 'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- Tondissement de Paris. lesuent Mairie du 19°Art.-.Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente-cinq, est aecedo, e 10 Avenue de la Porte a' aubervilliers, Raymond Georges Louis SCHELBAUM, né a Saint Ouen (Seine) le vingt- un mars mil neuf cent vingt-huit, artisan, domicilié, 5 Boulevard des Italiens; fils de Robert Lucien *** SCHELBAUM, gérant de-société, et de Georgette Fernande LEMOIGNE, vendeuse, époux, meme domicile que le dé funt; célibataire. Dressé le dix janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Nicolas Becker, qua- rante-deux ans, employé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nóus, Re ger Fournier, Adjoint au Maire du 19 `arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. (Suivent * les signatures) .TranScrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme amrondi3- sement de Paris. dessurity liing K Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est accedo en son domicilen 12 rue Ma- rie Stuart, Guillaume PONS, sans profession, né à Ladinhae (Cantal) le quinze octobre mil huit cent soi-- xante-quatorze; fils de Géraud PONS et de Marie SERIEYS, époux décédés; veuf de Marie Resalie GRÉVIL. *** Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures'quarente-cinqminutes, sur la déclaration de Jean Vernon, vingt-trois ans, employé, -31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris. 7ternoy lesent Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est aecedee en son domicile, 7 rue Rameau, Marie Augustine ROUX, sans profession, née a Gassin (Var) le vingt-sept mai mil huit cent soixante-sept; * fille de Hypolite Tropez ROUX et de Marie Rose RAYMOND, époux aeceass; veuve de Frangois Stanislas CHRIS- TOL. Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de# Henri Gorvel, soixante-un ans, assureur, 7 rue Rameau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. formally lefrent - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente minutes, est deceade en son do-- micile, 96 rue a' Aboukir, Marie Louise LOUSSEAU, fomme de ménage, née a Idron (Basses-Pyrénées) le neuf * avril mil huit cent quatre-vingt-dix; fille de Jean LOUSSEAU et de Marie SOUVERBIELLE (sans renseigne ments); veuve de Paul DOUAT. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la * déclaration de Léopold Guiraud, soixante-cing ans,peintre, 37 rue de Cléry, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arron- dissement de Paris. gurrand lesient Entre le dix-huit et le vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, a une heure inconnue du déclarant, est * adceade en son domicile, 9 rue Saint Augustin, Marguerite Joséphine GAUTHIER, sans profession, née à Pé-- rigueux (Dordogne) le premier aout mil huit cent soixante-dix-sept; fille de et de (sans rensei-- gnements connus du déclarant); divorcée de LIMOUZIS (sans autres renseignements) Dressé le vingt deux janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Raymonde Pandazis, soixante-un ans, .femme de ménage, 9 rue Saint Augustin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LE-- SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxione arrondissement de Paris. Pamazin lesient Mairie de Nice (Alpes-Maritimes) .- .Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures tren- te minutes, est aecoae, 116 Boulevard Carnot, Michel Henri BESSE, domicilié a Paris, 2°artondissement, 59 rue de Montmartre, né a Seilhac (Correze) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean BESSE et de Jeanne LEYRIS, décédés; veuf de Margueri- te LAUMOND. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Joseph Gialis, trente-Sept ans, employé l'administration, domicilié a Nice, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Marc LECLERCA, Avocat, Docteur en Droit, Adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat civil par dé- légation. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-un, onze. heu- res, par Nous, Louis Henry' Amand LESUEUR, Officier de la Légion d 'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- Tondissement de Paris. lesuent Mairie du 19°Art.-.Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente-cinq, est aecedo, e 10 Avenue de la Porte a' aubervilliers, Raymond Georges Louis SCHELBAUM, né a Saint Ouen (Seine) le vingt- un mars mil neuf cent vingt-huit, artisan, domicilié, 5 Boulevard des Italiens; fils de Robert Lucien *** SCHELBAUM, gérant de-société, et de Georgette Fernande LEMOIGNE, vendeuse, époux, meme domicile que le dé funt; célibataire. Dressé le dix janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Nicolas Becker, qua- rante-deux ans, employé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nóus, Re ger Fournier, Adjoint au Maire du 19 `arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. (Suivent * les signatures) .TranScrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme amrondi3- sement de Paris. dessurity 