Vingt-trois A Mairie du 19 Art.- sept mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures, est deceaee, 10 Avenue de la * Perte d'Aubervilliers, Sarah NO RYNBERG, née a Paris, 12°, le V 1 n gt-sept février mil nouf cent trente-un sans profession, domiciliée, 105 rue Réaumur; fille de Maurice NORYNBERG, decoae, et de Fraida PARKIET, sa * veuve, sans profession, 30 Avenue Jean Jaures a Neuilly-sur-Mame (Seine-et-Oise); célibataire. Dressé le ## huit mai courant, dix heures dix, sur la déclaration de Fernand Brouzet, trente-deux ans, employé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19 ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneuro (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin* mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de, Paris. Allue Mairie du 4°art.-.Le sept mai mil neuf cent cinquante-un, douze heures quarante-cinq, est decease, 1 Place * du Parvis, Ernestine GIDET, née a Saint Ambroix (Cher) le quatorze septembre mil huit cent soixante-huit, ** concierge, domiciliée a Paris, rue de Louvois, 5; fille de Louis GIDET et de Madeleine CARDAILLAT, époux dé- cédés; veuve de Clément Jean ROCHE. Dressé le huit m&i mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la * déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deus ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Mé daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatu--- res) - Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Jean * Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allue Mairie du 4°Art.-.Le huit mai mil neuf cent cinquante-un, six heures, est acceas, 1 Place du Parvis, Vincent BERNARD, né à Bourges (cher) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié à * Paris, rue de Cléry, 65; fils de Adrien Eugene BERNARD et de Radegonde TOLLAIRE, époux aecedes; époux de *** Jeanne TALON. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien Gui- loineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du ,4 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le cinq ** juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures cinquante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la# Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa ris. Mhir Mairie du 4°Art.-.Le dix mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est accede, 1 Place du Parvis, ** Georges LE ROUX, né a Paris, 4°, le dix mai mil neuf cent cinquante-un; fils de Georgette Fernande LE ROUX, * sans profession, domicilié à Paris, rue Tiquetonne, 3. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-un, douze# heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY', Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de' la Légion d'honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Jean Jules DEL-- RIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Nlue Mairie du 4°Art. quinze mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Par-- vis, Charles Aimé Frangois CLERC, né a Paris, 15°, le trois mars mil huit cent quatre-vingt-treize, marchand forain, domicilié a Paris, rue Sainte Anne 49 bis; fils de Léon Frangois CLERC, et de Charlotte Eugénie COR- BIEAUX, époux décédés; divorcé de Rachel Isabelle CREMIEUX. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Cheválier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai 3e. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a 'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. This Mairie de Juvisy-sur-orge (Seine-et-oise) .-.Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, Nous & avons constaté, Quai Gambetta en face le N°61, le déces remontant au douze mai mil neuf cent cinquante-un de Gilbert Louis Auguste CONTE, domicilié a Paris, 2°art.8 rue des Petits Carreaux, né a Pantin (Seine) le yingt six septembre mil neuf cent vingt-deux, mécanicien; fils de Etienne Louis Marie CONTE, deceas, et de Hélone * Eléonore NICAULT, femme de ménage, sa veuve, domiciliée a Pantin, 10 rue Berthier; époux de Germaine Marie ** Frangoise HENRIO. Bressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de l' épouse susnommée, vingt-huit ans, femme de chambre, qui, lécture faite, & signé avec Nous, * Frangois Xavier PIDOUX de la MADUERE, Maire de Juvisy-sur-Orge. (Suivent les signatures) .Transcrit le cinq * juin mil neuf cent ciriquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Lé- gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa--- ris. allnes Vingt-trois A Mairie du 19 Art.- sept mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures, est deceaee, 10 Avenue de la * Perte d'Aubervilliers, Sarah NO RYNBERG, née a Paris, 12°, le V 1 n gt-sept février mil nouf cent trente-un sans profession, domiciliée, 105 rue Réaumur; fille de Maurice NORYNBERG, decoae, et de Fraida PARKIET, sa * veuve, sans profession, 30 Avenue Jean Jaures a Neuilly-sur-Mame (Seine-et-Oise); célibataire. Dressé le ## huit mai courant, dix heures dix, sur la déclaration de Fernand Brouzet, trente-deux ans, employé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19 ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneuro (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin* mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de, Paris. Allue Mairie du 4°art.-.Le sept mai mil neuf cent cinquante-un, douze heures quarante-cinq, est decease, 1 Place * du Parvis, Ernestine GIDET, née a Saint Ambroix (Cher) le quatorze septembre mil huit cent soixante-huit, ** concierge, domiciliée a Paris, rue de Louvois, 5; fille de Louis GIDET et de Madeleine CARDAILLAT, époux dé- cédés; veuve de Clément Jean ROCHE. Dressé le huit m&i mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la * déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deus ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Mé daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatu--- res) - Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Jean * Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allue Mairie du 4°Art.-.Le huit mai mil neuf cent cinquante-un, six heures, est acceas, 1 Place du Parvis, Vincent BERNARD, né à Bourges (cher) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié à * Paris, rue de Cléry, 65; fils de Adrien Eugene BERNARD et de Radegonde TOLLAIRE, époux aecedes; époux de *** Jeanne TALON. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien Gui- loineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du ,4 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le cinq ** juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures cinquante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la# Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa ris. Mhir Mairie du 4°Art.-.Le dix mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est accede, 1 Place du Parvis, ** Georges LE ROUX, né a Paris, 4°, le dix mai mil neuf cent cinquante-un; fils de Georgette Fernande LE ROUX, * sans profession, domicilié à Paris, rue Tiquetonne, 3. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-un, douze# heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY', Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de' la Légion d'honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Jean Jules DEL-- RIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Nlue Mairie du 4°Art. quinze mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Par-- vis, Charles Aimé Frangois CLERC, né a Paris, 15°, le trois mars mil huit cent quatre-vingt-treize, marchand forain, domicilié a Paris, rue Sainte Anne 49 bis; fils de Léon Frangois CLERC, et de Charlotte Eugénie COR- BIEAUX, époux décédés; divorcé de Rachel Isabelle CREMIEUX. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Cheválier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai 3e. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a 'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. This Mairie de Juvisy-sur-orge (Seine-et-oise) .-.Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, Nous & avons constaté, Quai Gambetta en face le N°61, le déces remontant au douze mai mil neuf cent cinquante-un de Gilbert Louis Auguste CONTE, domicilié a Paris, 2°art.8 rue des Petits Carreaux, né a Pantin (Seine) le yingt six septembre mil neuf cent vingt-deux, mécanicien; fils de Etienne Louis Marie CONTE, deceas, et de Hélone * Eléonore NICAULT, femme de ménage, sa veuve, domiciliée a Pantin, 10 rue Berthier; époux de Germaine Marie ** Frangoise HENRIO. Bressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de l' épouse susnommée, vingt-huit ans, femme de chambre, qui, lécture faite, & signé avec Nous, * Frangois Xavier PIDOUX de la MADUERE, Maire de Juvisy-sur-Orge. (Suivent les signatures) .Transcrit le cinq * juin mil neuf cent ciriquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Lé- gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa--- ris. allnes 