Mairie du 4° Art.s.Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-um, dix heures trente, est décédé 1, P1 du Parvis, Tshar Benchelihi ouadJ, né à Selamate - Commune de Sidi Alssa (Alger) en mil neuf cent einq , plongeur, domicilié a Paris, 13, rue Saint-Joseph, fils de Benchelihi ben Sad OUADJ, et de Fatterimi ben décédés - célibataire - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent einquante-un, quatorze heure sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fait a signé avec NOUS, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris. -. (suivent les signe tures)Tramscrit le vingt-quatre Aout, mil neuf cent cinquante-um, neuf heures, par NOUS, Paul OLIVE, Mail Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédé, 1 Place du Par Frangois Paul GUFNÉBAULT, né A La Ferté Alais (Seine-et-oise) le vingt-quatre féyrier mil huit cent soixe te-dix-huit, sans profession, domicilié à Paris, 22, rue Beauregard, fils de Clément GUENÉBAULT, et de ** Maria FAVIER, époux décédés - célibataire - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-um, onze heu res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lectur faite, a signé avec NOUS, Maurice RENAUD, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Cheval de la Légion d' Homneur, décoré de la croix de guerre et de la hédaille de la résistence frangaise. -. (suit les signatures) Transcrit le vingt-guatre Acut mil neuf cent nouf heures dix minutes, par-No Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieMe arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-.Le quatre aout mil neuf cent cinquante-um, quinze heures trente, ést décédég,1 1, Place du Parvis, Marie Yvonne SAULAGES, domiciliée A Paris, 48, rue MontMartre, artiste chorégraphique, née à Bordeaux (Gironde), le vingt-et-um décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, fille de Fernand SAULAGES e de MAmcelle LACOUME, époux décédés. Célibataire -Dressé le cinq sout mil neuf cent cinquante-un, onze he res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice RENAUD, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris, Cheval i de la L égion d 'Honneur, décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.-. (sui vent. les signatures). Transcrit le vingt-quatre Aout, mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt minute par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-.Le huit aout mil neuf cent einquante-st-un, einq heures quinze, est décédé, 1, Place d Parvis, Jean Aimé Anatole CARRERE, domicilié à Paris, 135, boulevard Sébastopol, sans profession, né a Ma tauban (Tarn-et-Garonme), le quatorze juillet mil huit cent qustre-vingt-un, fils de Edgard Alfred CARRÈR et de Célina Guillsumette CARRIERE, époux décédés. - Epoux de Jeanne Joséphime Marie MEYRON. - Dressé le hu août mil neuf cent cinquante-et-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice RENAUD, adjoint au Maire du 4° arrondisseMent de Paris, Officier de la Légion d Honneur, décové de la croix de guerre et de la méda le de la résistance française. (Suivent les signatures)Tramserit le vingt-quatre Aout mil 'heuf cent cinq te-st-un, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de * Paris. Mairie de SAINT-MANDÉ (Seine). Le quatre aout mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-trois heures trente, est décédé, 69, Avenue de Paris, Christian Jack BERTHIas, domicilié chez ses pere et more, a Paris (2°), 5, rue de Tracy, né à Saint-Mandé (Seine); le quatre aout mil neuf cent einquante-et-un, fils de Charles BERTHIAS, Militaire, et de Yvette Silviane MARTIN, sans profession, son épouse. Dressé le cinq aout mil n cent inquante-st-um, onze heured, sur la déclaration de Raoul LACOSTE, trente-six ans, employé, 69, Aven de Paris, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean BERTAUD, décoré de la troix de Guerre, Sénateur, Me bre du Conseil de la République, Maire de Saint-Mandé. (suivent les signatures) Transcrit le vingt-qua tre Aout, mil neuf cent cinquante-st-un; neuf heures quarante minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoin du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.s.Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-um, dix heures trente, est décédé 1, P1 du Parvis, Tshar Benchelihi ouadJ, né à Selamate - Commune de Sidi Alssa (Alger) en mil neuf cent einq , plongeur, domicilié a Paris, 13, rue Saint-Joseph, fils de Benchelihi ben Sad OUADJ, et de Fatterimi ben décédés - célibataire - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent einquante-un, quatorze heure sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fait a signé avec NOUS, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris. -. (suivent les signe tures)Tramscrit le vingt-quatre Aout, mil neuf cent cinquante-um, neuf heures, par NOUS, Paul OLIVE, Mail Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédé, 1 Place du Par Frangois Paul GUFNÉBAULT, né A La Ferté Alais (Seine-et-oise) le vingt-quatre féyrier mil huit cent soixe te-dix-huit, sans profession, domicilié à Paris, 22, rue Beauregard, fils de Clément GUENÉBAULT, et de ** Maria FAVIER, époux décédés - célibataire - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-um, onze heu res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lectur faite, a signé avec NOUS, Maurice RENAUD, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Cheval de la Légion d' Homneur, décoré de la croix de guerre et de la hédaille de la résistence frangaise. -. (suit les signatures) Transcrit le vingt-guatre Acut mil neuf cent nouf heures dix minutes, par-No Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieMe arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-.Le quatre aout mil neuf cent cinquante-um, quinze heures trente, ést décédég,1 1, Place du Parvis, Marie Yvonne SAULAGES, domiciliée A Paris, 48, rue MontMartre, artiste chorégraphique, née à Bordeaux (Gironde), le vingt-et-um décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, fille de Fernand SAULAGES e de MAmcelle LACOUME, époux décédés. Célibataire -Dressé le cinq sout mil neuf cent cinquante-un, onze he res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice RENAUD, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris, Cheval i de la L égion d 'Honneur, décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.-. (sui vent. les signatures). Transcrit le vingt-quatre Aout, mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt minute par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-.Le huit aout mil neuf cent einquante-st-un, einq heures quinze, est décédé, 1, Place d Parvis, Jean Aimé Anatole CARRERE, domicilié à Paris, 135, boulevard Sébastopol, sans profession, né a Ma tauban (Tarn-et-Garonme), le quatorze juillet mil huit cent qustre-vingt-un, fils de Edgard Alfred CARRÈR et de Célina Guillsumette CARRIERE, époux décédés. - Epoux de Jeanne Joséphime Marie MEYRON. - Dressé le hu août mil neuf cent cinquante-et-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice RENAUD, adjoint au Maire du 4° arrondisseMent de Paris, Officier de la Légion d Honneur, décové de la croix de guerre et de la méda le de la résistance française. (Suivent les signatures)Tramserit le vingt-quatre Aout mil 'heuf cent cinq te-st-un, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de * Paris. Mairie de SAINT-MANDÉ (Seine). Le quatre aout mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-trois heures trente, est décédé, 69, Avenue de Paris, Christian Jack BERTHIas, domicilié chez ses pere et more, a Paris (2°), 5, rue de Tracy, né à Saint-Mandé (Seine); le quatre aout mil neuf cent einquante-et-un, fils de Charles BERTHIAS, Militaire, et de Yvette Silviane MARTIN, sans profession, son épouse. Dressé le cinq aout mil n cent inquante-st-um, onze heured, sur la déclaration de Raoul LACOSTE, trente-six ans, employé, 69, Aven de Paris, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean BERTAUD, décoré de la troix de Guerre, Sénateur, Me bre du Conseil de la République, Maire de Saint-Mandé. (suivent les signatures) Transcrit le vingt-qua tre Aout, mil neuf cent cinquante-st-un; neuf heures quarante minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoin du deuxieme arrondissement de Paris. 