Máirie du 4°Art.-.Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est aeceas, 1 Place du *** Parvis, Emile Joseph Léon LAZUTTES, né à Clermont l'Hérault (Hérault) le vingt-cinq février mil huit cent soixante-douze sans profession, domicilié à Paris, rue du Caire, 43; fils de Pierre LAZUTTES et de Marie DURAND, époux decodes; époux de Henriette Céleste Marie POUJOL. Dressé le trente-un jenvier mil neuf cont cinquante-un, quatorze heures quarente, sur la déclaration de employé, quarante-deux ** ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de ** Paris, Chevalier de la Légion a'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt février mil neuf cent ** cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Santages / Mairie du 4°Art.-.Le trois février mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures trente, est decease, 1 Pla- ce du Párvis, Cyprienne Jeanne LANNEGRAND, née a Royan Charente-Inférieure) le quinze septembre mil huit * cent soixante-douze, concierge, domiciliée a Paris, rue de Cléry, 39; fille de Pierre LANNEGRAND et de *** Clémence BRIZARD, époux décédés; veuve en premieres noces de Auguste Frangois Désiré THORÉ; veuve en se-- condes noces de Artheme MOREAU. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la# déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-déu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les si- gnatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures dix minutes, par Nous, * Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le cinq février mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quarante-cinq, est decease, 1 * Place du Parvis, Clémence Adele CANAGUIER, née a La Cavalerie (Aveyron) le vingt-cinq octobre mil huit *** cent cinquante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, Boulevard Montmartre, 19; fille de Basile CANA-- GUIER, et de Angélique SOLAGE, époux décédés; veuve de Antonin ROFFET. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, # 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du de Paris, * Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix_ de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-- un, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le quatre février mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est aeceas, 1 Place du ** Parvis, Jean Louis THIERY, né à Pont Scorff (Morbihan) le vingt-trois janvier mil neuf cent quinze, gar dien de bureau, domicilié à Paris, Avenue de l'opéra, 33; fils de Yves Marie THIERY, et de Marie Louise ** Joséphine LE BOUHART, son épouse (sans renseignements connus du déclarant) époux de Cécylia MATYSIAK. *** Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Gui-- loineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le ## vingt féyrier mil neuf cent cinquante=un, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme * arrondissement de Paris. Matcous Mairie du 4°Art.-.Le huit février mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, est deceae, 1 Place du Parvis, Auguste Maurice COURTOIS, né a Poitiers (Vienne) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, empleyé a la Société Nationale des Chemins de fer Frangais, domicilié à Paris, rue de Clé ry, 88; fils de Jean COURTOIS, sans profession, et de Valentine Adrienne Louise THOMAS, son épouse, sans* profession, domiciliés a Bordeaux (Gironde), 22 rue Desse; époux de Germaine POINCET. Dressé le neuf fé-- vrier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, emplo- ye, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°# arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt fé-- vrier mil neuf cent cinquante=un, quinze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. Checked Máirie du 4°Art.-.Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est aeceas, 1 Place du *** Parvis, Emile Joseph Léon LAZUTTES, né à Clermont l'Hérault (Hérault) le vingt-cinq février mil huit cent soixante-douze sans profession, domicilié à Paris, rue du Caire, 43; fils de Pierre LAZUTTES et de Marie DURAND, époux decodes; époux de Henriette Céleste Marie POUJOL. Dressé le trente-un jenvier mil neuf cont cinquante-un, quatorze heures quarente, sur la déclaration de employé, quarante-deux ** ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de ** Paris, Chevalier de la Légion a'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt février mil neuf cent ** cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Santages / Mairie du 4°Art.-.Le trois février mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures trente, est decease, 1 Pla- ce du Párvis, Cyprienne Jeanne LANNEGRAND, née a Royan Charente-Inférieure) le quinze septembre mil huit * cent soixante-douze, concierge, domiciliée a Paris, rue de Cléry, 39; fille de Pierre LANNEGRAND et de *** Clémence BRIZARD, époux décédés; veuve en premieres noces de Auguste Frangois Désiré THORÉ; veuve en se-- condes noces de Artheme MOREAU. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la# déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-déu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les si- gnatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures dix minutes, par Nous, * Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le cinq février mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quarante-cinq, est decease, 1 * Place du Parvis, Clémence Adele CANAGUIER, née a La Cavalerie (Aveyron) le vingt-cinq octobre mil huit *** cent cinquante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, Boulevard Montmartre, 19; fille de Basile CANA-- GUIER, et de Angélique SOLAGE, époux décédés; veuve de Antonin ROFFET. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, # 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du de Paris, * Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix_ de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-- un, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le quatre février mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est aeceas, 1 Place du ** Parvis, Jean Louis THIERY, né à Pont Scorff (Morbihan) le vingt-trois janvier mil neuf cent quinze, gar dien de bureau, domicilié à Paris, Avenue de l'opéra, 33; fils de Yves Marie THIERY, et de Marie Louise ** Joséphine LE BOUHART, son épouse (sans renseignements connus du déclarant) époux de Cécylia MATYSIAK. *** Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Gui-- loineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le ## vingt féyrier mil neuf cent cinquante=un, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme * arrondissement de Paris. Matcous Mairie du 4°Art.-.Le huit février mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, est deceae, 1 Place du Parvis, Auguste Maurice COURTOIS, né a Poitiers (Vienne) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, empleyé a la Société Nationale des Chemins de fer Frangais, domicilié à Paris, rue de Clé ry, 88; fils de Jean COURTOIS, sans profession, et de Valentine Adrienne Louise THOMAS, son épouse, sans* profession, domiciliés a Bordeaux (Gironde), 22 rue Desse; époux de Germaine POINCET. Dressé le neuf fé-- vrier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, emplo- ye, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°# arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt fé-- vrier mil neuf cent cinquante=un, quinze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. Checked 