A FLe dix-sept décembre mil neuf cent cinquente-um, vingt heures quinze minutes, est décédé, en son demicile, 7. rue de Mulhouse, Pandelis KARAL AMB RIDES, commergamt en fruits, né aux Dardanelles (Turquie), le quaterze mai mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Jean KARAL AMBRIDES et de Mariemthi ?echarle - époux décédés -Epoux * de Amna PARADI SI S. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cimquante-um, dix heures einq mimutes, sur la * déclaration de MadaMe FOSCOLO née DEVRON Madeleine, cinquante neuf ans, cemmergante, 162, rue de Crimée, qui, lecture faitè, a signé avec NOUS- Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrondissement de Paris. Derron fn Roseolo Senning MAIRIE DU 10° ART. - Le vingt-meuf novembre mil neuf cent ginquante-un, dix heures, est décédé, 2, Place du *** Decteur Alfred Fournier : Hyacimthe BERDON, né a Paris 10 le huit octebre mil neuf cent cinquante-um, dem1- cilié chez sa mere à Paris 2°, 1, rue Chemier - Fils de Lucienne Eugémie BERDON. - Dressé Le vingt-Meuf novem- bre mil neuf cemt cimquante-um, onze heures quarante-cing, sur la déclaration de Charles Gueux, quarante-huit ans, empleyé, 2, Place du Decteur Alfred Feurnier, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, * Adjeint au Maire du 10° arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cimquante-um, dix heures quimze minutes, par NOUSH Paul OLIVE, Maire-Adjoimt du deuxième arrendisse ment de Peris. athing MAIRIE DU 14° ART. -Le quatre décembre mil neuf cont cimsuante-um, six heures trente, est décédé, 7, rue du ** Texel, Pierre Marie CHOBELET, domiciLié 29, rue Tiquetenne, né à Martigné-Ferchaud (Ille et vilaime), le doume mars mil huit cent quatre-vingt-huit, commergant, fils de Pierre CHOBELET et de Marie TROVALET - époux décédé Enoux de Leuise Augustime LOEFFLER. - Dressé le cinq-décembre mil neuf cent cinquante-um, dix heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Bugnet, seixante-meuf ans, empleyé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du quaterzione arromdissement de Paris. Suivent les signatu- res. Transcrit le dix-meuf décembre mil-meuf cent cimquante-um, dix heures vingt-eine minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE. - (Seime). -Le cine décembre mil neuf cent cinquante-um, neuf heures, est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Louis Claudius BAUDIN, demicilié a Paris, deuxieme arrendissement 27, rue Saint-Sau- vour, né a Monteeau-les-Mines le vingt-cinq avril, mil huit, cent quatre-vingt-huit, Petteur fils de Jacques BAUDIN et de Jeséphime LAUVERGNTER - épeux décédés - Célfbatsire.- Dressé le six décembre mil neuf cent cimquante-un, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante ans, emple y € en notre cemmune, 781 rue du Général Leclere, qui,lecture faite, a signé avec NOUS, Edouard Frement, adjoit au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de 1 Etat-Civil par délégation. -(Suivent les signatures). -Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-um, dix heures trente-cine minutes, par NOUS Paul CLIVE, Maire -** Adjeint du deuxieme arrendissement de Paris. MAIRIE DU 8° ART. - Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-un, à une heure trente minutes, est décédé, 10, Place de la Madeleine, Pie're André Marie HUGUENOT, domicilié à Paris (2ème arremdissement), 28, rue des Petits champs, néca Paris (9eme arrendissement), le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, Decteur en droit, Avecat Censeil; fils de Félix Albert Marie HUGUENOT et de Louise Marie Marguerite DELAUNAY  , époux décédés - Célibataire - Dressé le trente novembre mil neuf cent inquante-um, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre PETIT, trente ans, empley6, 50, Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, e signé avec NOUS, André ROBINET, adjeint au Maire du huitieme arrondissement de Paris. - (Suivent les sighatures). -Transcrit le dix-meuf décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cinq minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Mai- re-Adjeint du deuxième arremdissement de Paris. MAIRIE DU 12° ART. - Le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, est decease, rue ** Santerre, 15, Léa PAIKOFF, née à JérusaLem (PaLestime), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, * emmergante, demiciliée à Paris, rue Etienne Marcel 18; fille de Mardechée PAIKOFF, et de' Sarah Rebecca ****) MONSON - époux décédés - Célibataire - Dressé le treis décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures *** cinquante, sur le déclaratien de André Varnier, quarante-sept ans, empleyé, 15, rue Santerre, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, maire-adjeint du deuzieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signstures). - Tremscrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par NOUS, Paul OLIVE, * Maire-Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. A FLe dix-sept décembre mil neuf cent cinquente-um, vingt heures quinze minutes, est décédé, en son demicile, 7. rue de Mulhouse, Pandelis KARAL AMB RIDES, commergamt en fruits, né aux Dardanelles (Turquie), le quaterze mai mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Jean KARAL AMBRIDES et de Mariemthi ?echarle - époux décédés -Epoux * de Amna PARADI SI S. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cimquante-um, dix heures einq mimutes, sur la * déclaration de MadaMe FOSCOLO née DEVRON Madeleine, cinquante neuf ans, cemmergante, 162, rue de Crimée, qui, lecture faitè, a signé avec NOUS- Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrondissement de Paris. Derron fn Roseolo Senning MAIRIE DU 10° ART. - Le vingt-meuf novembre mil neuf cent ginquante-un, dix heures, est décédé, 2, Place du *** Decteur Alfred Fournier : Hyacimthe BERDON, né a Paris 10 le huit octebre mil neuf cent cinquante-um, dem1- cilié chez sa mere à Paris 2°, 1, rue Chemier - Fils de Lucienne Eugémie BERDON. - Dressé Le vingt-Meuf novem- bre mil neuf cemt cimquante-um, onze heures quarante-cing, sur la déclaration de Charles Gueux, quarante-huit ans, empleyé, 2, Place du Decteur Alfred Feurnier, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, * Adjeint au Maire du 10° arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cimquante-um, dix heures quimze minutes, par NOUSH Paul OLIVE, Maire-Adjoimt du deuxième arrendisse ment de Peris. athing MAIRIE DU 14° ART. -Le quatre décembre mil neuf cont cimsuante-um, six heures trente, est décédé, 7, rue du ** Texel, Pierre Marie CHOBELET, domiciLié 29, rue Tiquetenne, né à Martigné-Ferchaud (Ille et vilaime), le doume mars mil huit cent quatre-vingt-huit, commergant, fils de Pierre CHOBELET et de Marie TROVALET - époux décédé Enoux de Leuise Augustime LOEFFLER. - Dressé le cinq-décembre mil neuf cent cinquante-um, dix heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Bugnet, seixante-meuf ans, empleyé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du quaterzione arromdissement de Paris. Suivent les signatu- res. Transcrit le dix-meuf décembre mil-meuf cent cimquante-um, dix heures vingt-eine minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE. - (Seime). -Le cine décembre mil neuf cent cinquante-um, neuf heures, est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Louis Claudius BAUDIN, demicilié a Paris, deuxieme arrendissement 27, rue Saint-Sau- vour, né a Monteeau-les-Mines le vingt-cinq avril, mil huit, cent quatre-vingt-huit, Petteur fils de Jacques BAUDIN et de Jeséphime LAUVERGNTER - épeux décédés - Célfbatsire.- Dressé le six décembre mil neuf cent cimquante-un, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante ans, emple y € en notre cemmune, 781 rue du Général Leclere, qui,lecture faite, a signé avec NOUS, Edouard Frement, adjoit au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de 1 Etat-Civil par délégation. -(Suivent les signatures). -Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-um, dix heures trente-cine minutes, par NOUS Paul CLIVE, Maire -** Adjeint du deuxieme arrendissement de Paris. MAIRIE DU 8° ART. - Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-un, à une heure trente minutes, est décédé, 10, Place de la Madeleine, Pie're André Marie HUGUENOT, domicilié à Paris (2ème arremdissement), 28, rue des Petits champs, néca Paris (9eme arrendissement), le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, Decteur en droit, Avecat Censeil; fils de Félix Albert Marie HUGUENOT et de Louise Marie Marguerite DELAUNAY  , époux décédés - Célibataire - Dressé le trente novembre mil neuf cent inquante-um, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre PETIT, trente ans, empley6, 50, Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, e signé avec NOUS, André ROBINET, adjeint au Maire du huitieme arrondissement de Paris. - (Suivent les sighatures). -Transcrit le dix-meuf décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cinq minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Mai- re-Adjeint du deuxième arremdissement de Paris. MAIRIE DU 12° ART. - Le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quinze, est decease, rue ** Santerre, 15, Léa PAIKOFF, née à JérusaLem (PaLestime), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, * emmergante, demiciliée à Paris, rue Etienne Marcel 18; fille de Mardechée PAIKOFF, et de' Sarah Rebecca ****) MONSON - époux décédés - Célibataire - Dressé le treis décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures *** cinquante, sur le déclaratien de André Varnier, quarante-sept ans, empleyé, 15, rue Santerre, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, maire-adjeint du deuzieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signstures). - Tremscrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par NOUS, Paul OLIVE, * Maire-Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. 