Le six février mil neuf cent cinquante-un einq heures, est abcedee en son domicile, 16 rue Léopold Bel-- lan, Eugénie Elisabeth GILBART, sans profession, noo a Lille (Nord) le vingt avril mil huit cent scixante quatorze; fille de Eugene Joseph GILBART et de Elisabeth DECLERCK, époux decease; veuve en premieres nor- ces de Lucien Augustin COINCE; veuve en deuxiemes noces de Baptiste MEUNIER. Dressé le sopt février mil * neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Marcel Belli, cinquante-cinq ans, employé, 8 ## rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjuint du deuxieme arrondissement de Paris. Beel Le quatre février mil neuf cent cinquante=un, neuf heures, est decoate au domicile denjugal, 60 rue Tique tonne, Juliette ROUET, lingere, née a Paris (huitieme arrondissement) le neuf septembre mil huit cent ### quatre-vingt-six; fille de Pierre ROUET et de Anne BOURNEIX, époux decease; veuve ne premieres noces de * Adolphe GONNETTANT; divorcée en deuxienes noces de Don René Charles EMANUELLI; épouse en troisiemes noces de Liévin Pierre HIMPE. Dressé le sept fév rier mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue a' "Aubervilliers, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistence, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Awwassus Le six février mil neuf cent cinquante-un, vers six heures, est deceate en son jay demicile, 13, rue Léopold * Bellan, Cécile Louise GARAT, retraitée, domiciliée au Plessis-Robinsor (Seine), 16 rue de Fontenay, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-un décembre mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Bernard GARAT et de Ma- rie LARRAS, époux aecease; célibataire. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un, dix heures que rante minutes, sur la déclaration de Marcel Ormancey, trente-six ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Mé- daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14' *Art.-.Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures Lang trente, est asceas, 7 rue du Texel, Marcel Théophile LÉTOFFÉ, domicilié a Paris, 57 rue Grenéta, né à Camelin et de Fresne (Aisne) * le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, boucher; fils de Théophile Edmond LÉTOFFE et de ** Evá Fernande Sidonie PAMART (sans autres renseignements); divorcé de Marguerite CHARLET. Dressé le seize * janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Donnio, trente-sept ans, employé, 168 Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le douze janvier Mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente DEPARTMENT minutes, est aecease, 1 * Place du Parvis, Nathalie Denise ROUYER, née a Verdun (Meuse) le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante douze, sans profession, domiciliée à Paris, Galerie Vivienne, 16; fille de Claude Avit ROUYER et de Marie# Barbe BECHTEL, époux décédés; veuve en premieres noces de Adolphe Frangois ROULLAND; vouve en secondes no- ces de Frangois MILLIEX. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclara- tion de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médail le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) a Transerit le sept février mil neuf cent cinquante-un, ,quatorze heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiene ar-- rondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le neuf janyier mil nouf cent cinquante-un, huit heures quinze, Lest decease, 1 Place du * sion, Parvis, domiciliée Rosalie D'haeze, née a Bruxelles (Belgique) le treize mars mil huit cent quatre-vingt /aans profes a Paris, rue d Aboukir, dés; célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, sur la déclaration 130; fille de Charles D'haeze et de Mathilde DUBRULLE, époux décé- Lucien Guiloinesu, de employé, Jean MOULY, Maire du l'arrondissement quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** de Paris, Chevalier de la litaire, Légion d' 'honneur, décoré de la Médaille de la Croix M1- de Guerre et de la Médaille de la Résistance ton Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante-cine minutes, signatures) par Nous, ***** Gas- Frangaise. (Suivent les WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la deukieme arrondissement de Paris. Résistance, Maire-Adjoint du *** juk Le six février mil neuf cent cinquante-un einq heures, est abcedee en son domicile, 16 rue Léopold Bel-- lan, Eugénie Elisabeth GILBART, sans profession, noo a Lille (Nord) le vingt avril mil huit cent scixante quatorze; fille de Eugene Joseph GILBART et de Elisabeth DECLERCK, époux decease; veuve en premieres nor- ces de Lucien Augustin COINCE; veuve en deuxiemes noces de Baptiste MEUNIER. Dressé le sopt février mil * neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Marcel Belli, cinquante-cinq ans, employé, 8 ## rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjuint du deuxieme arrondissement de Paris. Beel Le quatre février mil neuf cent cinquante=un, neuf heures, est decoate au domicile denjugal, 60 rue Tique tonne, Juliette ROUET, lingere, née a Paris (huitieme arrondissement) le neuf septembre mil huit cent ### quatre-vingt-six; fille de Pierre ROUET et de Anne BOURNEIX, époux decease; veuve ne premieres noces de * Adolphe GONNETTANT; divorcée en deuxienes noces de Don René Charles EMANUELLI; épouse en troisiemes noces de Liévin Pierre HIMPE. Dressé le sept fév rier mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue a' "Aubervilliers, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistence, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Awwassus Le six février mil neuf cent cinquante-un, vers six heures, est deceate en son jay demicile, 13, rue Léopold * Bellan, Cécile Louise GARAT, retraitée, domiciliée au Plessis-Robinsor (Seine), 16 rue de Fontenay, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-un décembre mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Bernard GARAT et de Ma- rie LARRAS, époux aecease; célibataire. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un, dix heures que rante minutes, sur la déclaration de Marcel Ormancey, trente-six ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Mé- daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14' *Art.-.Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-un, treize heures Lang trente, est asceas, 7 rue du Texel, Marcel Théophile LÉTOFFÉ, domicilié a Paris, 57 rue Grenéta, né à Camelin et de Fresne (Aisne) * le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, boucher; fils de Théophile Edmond LÉTOFFE et de ** Evá Fernande Sidonie PAMART (sans autres renseignements); divorcé de Marguerite CHARLET. Dressé le seize * janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Donnio, trente-sept ans, employé, 168 Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le douze janvier Mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente DEPARTMENT minutes, est aecease, 1 * Place du Parvis, Nathalie Denise ROUYER, née a Verdun (Meuse) le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante douze, sans profession, domiciliée à Paris, Galerie Vivienne, 16; fille de Claude Avit ROUYER et de Marie# Barbe BECHTEL, époux décédés; veuve en premieres noces de Adolphe Frangois ROULLAND; vouve en secondes no- ces de Frangois MILLIEX. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclara- tion de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médail le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) a Transerit le sept février mil neuf cent cinquante-un, ,quatorze heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiene ar-- rondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le neuf janyier mil nouf cent cinquante-un, huit heures quinze, Lest decease, 1 Place du * sion, Parvis, domiciliée Rosalie D'haeze, née a Bruxelles (Belgique) le treize mars mil huit cent quatre-vingt /aans profes a Paris, rue d Aboukir, dés; célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, sur la déclaration 130; fille de Charles D'haeze et de Mathilde DUBRULLE, époux décé- Lucien Guiloinesu, de employé, Jean MOULY, Maire du l'arrondissement quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** de Paris, Chevalier de la litaire, Légion d' 'honneur, décoré de la Médaille de la Croix M1- de Guerre et de la Médaille de la Résistance ton Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante-cine minutes, signatures) par Nous, ***** Gas- Frangaise. (Suivent les WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la deukieme arrondissement de Paris. Résistance, Maire-Adjoint du *** juk 