Le neuf avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt-cinq minutes, est decede en son domicile, 77 * Boulevard Sébastopol, Alexis DUFOIRT, sans profession, né a Calignac (Lot-et-Garonne) le quatorze juillet mil huit cent cinquante-huit; fils de Pierre DUFOIRT et de Anne FOURAGNAN, époux décédés; veuf de Margue-- rite Jeanne LABOULBENE. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quinze minutes, sur : déclaration de Henri Javerliat, cinquante ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le Hyerral dix avril mil nouf cent cinquante-un, une heure, est aeceae, 76 rue Montorgueil, Henri, Julien POUGET, * artisan, domicilié à Paris, XI*arrondissement, 7 Boulevard de Belleville, né à Paris, deuxieme arrondisse- ment, le premier novembre mil huit cent Boixante-dix-neuf; fils de Jean Félix POUGET et de Marie Aline JAC QUET, époux décédés; célibateire. Dressé le onze avril mil nouf cent cinquante-un, neuf heures cinquante * minutes, sur la déclaration de Georges Creuset, cinquante-qustre ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Kreunat joly Le dix avril mil neuf cent cinquante=un, vers dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, 8 ru Poissonniere, Alexandrine DI MEO, sans profession, née a Filignano (Italie) le quatre mai mil neuf cent un fille de Achille DI MEO et de Filomene COIA, époux aeceass; veuve de Jean CASCARINO. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Guy CASCARINO, vingt- neuf ans, commergant, 41 Voie Boieldieur a Vitry-sur-Seine (Seine), fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistan- ce, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. basiarius Mairie 4°Art.-.Le jaty du seize mars mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente, est aeceae, 1 Place du Par vis, Maurice Adrien GERMAIN, né au Raincy (Seine-et-oIse) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-six, orfevre, domicilié à Paris, rue d' Aboukir, 123; fils de Frédéric Armand GERMAIN et de Camille Augustine ** HOUY, époux décédés; époux de Marthe Caroline DUVERGET. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-un, * quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4*arrondissement de Baris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures * cinquante minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4 "Art.-.Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trentes est aecodee, 1 Place du Parvis, Marie Anne LE CORRE, née a Plonevez-du~Faou (Finistere) le cinq novembre mil huit cent quatre-ving deux, sans profession; domiciliée a Paris, rue de Cléry, 39; fille de Yves LE CORRE, et de Marie Jeanne ** RIOU, époux décédés; veuve de Léon LE CORRE. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, douze' heu res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement dePEris, Chevalier de la Légion a'hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frángaise. (Suivent les signatures) Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous; *** Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. gave Le neuf avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt-cinq minutes, est decede en son domicile, 77 * Boulevard Sébastopol, Alexis DUFOIRT, sans profession, né a Calignac (Lot-et-Garonne) le quatorze juillet mil huit cent cinquante-huit; fils de Pierre DUFOIRT et de Anne FOURAGNAN, époux décédés; veuf de Margue-- rite Jeanne LABOULBENE. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quinze minutes, sur : déclaration de Henri Javerliat, cinquante ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le Hyerral dix avril mil nouf cent cinquante-un, une heure, est aeceae, 76 rue Montorgueil, Henri, Julien POUGET, * artisan, domicilié à Paris, XI*arrondissement, 7 Boulevard de Belleville, né à Paris, deuxieme arrondisse- ment, le premier novembre mil huit cent Boixante-dix-neuf; fils de Jean Félix POUGET et de Marie Aline JAC QUET, époux décédés; célibateire. Dressé le onze avril mil nouf cent cinquante-un, neuf heures cinquante * minutes, sur la déclaration de Georges Creuset, cinquante-qustre ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Kreunat joly Le dix avril mil neuf cent cinquante=un, vers dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, 8 ru Poissonniere, Alexandrine DI MEO, sans profession, née a Filignano (Italie) le quatre mai mil neuf cent un fille de Achille DI MEO et de Filomene COIA, époux aeceass; veuve de Jean CASCARINO. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Guy CASCARINO, vingt- neuf ans, commergant, 41 Voie Boieldieur a Vitry-sur-Seine (Seine), fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistan- ce, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. basiarius Mairie 4°Art.-.Le jaty du seize mars mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente, est aeceae, 1 Place du Par vis, Maurice Adrien GERMAIN, né au Raincy (Seine-et-oIse) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-six, orfevre, domicilié à Paris, rue d' Aboukir, 123; fils de Frédéric Armand GERMAIN et de Camille Augustine ** HOUY, époux décédés; époux de Marthe Caroline DUVERGET. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-un, * quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4*arrondissement de Baris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures * cinquante minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4 "Art.-.Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trentes est aecodee, 1 Place du Parvis, Marie Anne LE CORRE, née a Plonevez-du~Faou (Finistere) le cinq novembre mil huit cent quatre-ving deux, sans profession; domiciliée a Paris, rue de Cléry, 39; fille de Yves LE CORRE, et de Marie Jeanne ** RIOU, époux décédés; veuve de Léon LE CORRE. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, douze' heu res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement dePEris, Chevalier de la Légion a'hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frángaise. (Suivent les signatures) Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous; *** Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. gave 