Le neuf mars mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente minutes; est aecoae en son domicile, 7 rue *** Saint Fiacre, Louis Henri POIRET, chef de service, né a Puteaux ( Seine) le huit novembre mil huit cent **: soixante-seize; fils de Louis Alfred POIRET et de Marie Aimée Zoé DELAN, époux aecease; veuf de Clara Dé-. sirée Estelle PAQUET. Dreasé le dix mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quinze minutes, sur la ** déclaration de Michel Rigaud, quarante-trois.ans employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Pisant Slling Le neuf mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est décédée au domicile conjugal, 21 rue Sainte line, Léonie TRAPON, caissiere, n à Cervon (Nievre) le vingt-huit juin mil neuf cent deux; fille de Jean Louis TRAPON, aeceas, et de Frangoise MATRAY, sa veuve, sans profession, "domiciliée à Cervon (Nievre); di- vorcée en premieres noces de Jeseph MALVIGNE; épouse en secondes noces de Virgile Louis René LAROCHE. **** Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges * Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Ju- le DELRIEU, Officier de la Légión d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme aprondissement de Paris. OR Le onze mars mil neuf cent cinquante-un, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 6 rue de du Ponceau, Appoline Louise BORGNIET, concierge, née a Fumay (Ardennes) le vingt-un juin mil neuf cent; * fille de Léon Florent BORGNIET, retraité, domicilié, 6 rue du Ponceau, et de Augusta Louise RAGUET, son * épouse divorcée; divorcée de Marcel Jean Léon MONNOT. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-un, ** dix heures dix minutes, sur la déclaration de Elie Jude, vingt-quatre ans, employé, 9 Place Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, * Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Baris. Le douze mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures trente minutes, est deceas au domicile conjugal 16 rue de la Banque, Andres LIMA CANO, employé de commerce, né a Bilbao (Espagne) le onze septembre mil ** huit cent quatre-vingt-Bept; fils de Andres LIMA, décédé, et de Marie CANO (sans autres renseignements) ; * époux de Gabrielle Antoinette VEDRET. Dressé le quatorze, mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trem te minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, ** Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement deParis. R Mairie du 13° Art. .Le six février mil neuf cent-cinquante=un, vingt-une heures quarante, est aecedee, 47 * Boulevard de l'Hopital, Célina PRIN, domiciliée, 120 rue l'Aboukir, née a Paris, XI *arrondissement, le *** vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Marie Célina PRIN, décédée; ** veuve de Georges SIMON. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures vingt, sur la dé- claration de Paul Quatreboeufs, trente-six ans, employé, 47 Boulevard de l' 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13*arrondissement dePBris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi cier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arron-- dissement de Paris. allres Mairie du 20°Art.-.Le vingt février mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente, est décédée, rue de la Chine, 4, Suzanne Madeleine BRIDIER, domiciliée a Paris, 2°, 30 rue Saint Sauveur, née a Saint Amand Montre (Cher) le vingt-quatre octobre mil neuf cent dix, sans profession; fille de Louis BRIDIER, et de Marie PA- TIN, époux décédés; épouse de Marcel Louis AUCLAIR. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-un, ** quinze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médail le de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du 20°armondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Jean * Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint : du deuxieme arrondissement de Paris. Jelney Le neuf mars mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente minutes; est aecoae en son domicile, 7 rue *** Saint Fiacre, Louis Henri POIRET, chef de service, né a Puteaux ( Seine) le huit novembre mil huit cent **: soixante-seize; fils de Louis Alfred POIRET et de Marie Aimée Zoé DELAN, époux aecease; veuf de Clara Dé-. sirée Estelle PAQUET. Dreasé le dix mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quinze minutes, sur la ** déclaration de Michel Rigaud, quarante-trois.ans employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Pisant Slling Le neuf mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est décédée au domicile conjugal, 21 rue Sainte line, Léonie TRAPON, caissiere, n à Cervon (Nievre) le vingt-huit juin mil neuf cent deux; fille de Jean Louis TRAPON, aeceas, et de Frangoise MATRAY, sa veuve, sans profession, "domiciliée à Cervon (Nievre); di- vorcée en premieres noces de Jeseph MALVIGNE; épouse en secondes noces de Virgile Louis René LAROCHE. **** Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges * Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Ju- le DELRIEU, Officier de la Légión d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme aprondissement de Paris. OR Le onze mars mil neuf cent cinquante-un, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 6 rue de du Ponceau, Appoline Louise BORGNIET, concierge, née a Fumay (Ardennes) le vingt-un juin mil neuf cent; * fille de Léon Florent BORGNIET, retraité, domicilié, 6 rue du Ponceau, et de Augusta Louise RAGUET, son * épouse divorcée; divorcée de Marcel Jean Léon MONNOT. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-un, ** dix heures dix minutes, sur la déclaration de Elie Jude, vingt-quatre ans, employé, 9 Place Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, * Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Baris. Le douze mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures trente minutes, est deceas au domicile conjugal 16 rue de la Banque, Andres LIMA CANO, employé de commerce, né a Bilbao (Espagne) le onze septembre mil ** huit cent quatre-vingt-Bept; fils de Andres LIMA, décédé, et de Marie CANO (sans autres renseignements) ; * époux de Gabrielle Antoinette VEDRET. Dressé le quatorze, mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trem te minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, ** Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement deParis. R Mairie du 13° Art. .Le six février mil neuf cent-cinquante=un, vingt-une heures quarante, est aecedee, 47 * Boulevard de l'Hopital, Célina PRIN, domiciliée, 120 rue l'Aboukir, née a Paris, XI *arrondissement, le *** vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Marie Célina PRIN, décédée; ** veuve de Georges SIMON. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures vingt, sur la dé- claration de Paul Quatreboeufs, trente-six ans, employé, 47 Boulevard de l' 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13*arrondissement dePBris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi cier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arron-- dissement de Paris. allres Mairie du 20°Art.-.Le vingt février mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente, est décédée, rue de la Chine, 4, Suzanne Madeleine BRIDIER, domiciliée a Paris, 2°, 30 rue Saint Sauveur, née a Saint Amand Montre (Cher) le vingt-quatre octobre mil neuf cent dix, sans profession; fille de Louis BRIDIER, et de Marie PA- TIN, époux décédés; épouse de Marcel Louis AUCLAIR. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-un, ** quinze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médail le de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du 20°armondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Jean * Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint : du deuxieme arrondissement de Paris. Jelney 