l'vente 11"111. to MAIRIE DU 14° ART. - Le vingt-einq aout mil neuf cent cincuante-st-un, quatre heures trente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 47, Cyrille Laurent BONNET, domiciLié rue Sainte Foy, 14, né a Paris, quatorzie- me arrondissement, le seize mars mil neuf cent treize, convoyeur, fils de Juste Jean Pierre Marie BONNET , décédé et de Marie Phil omene Henriette BERGER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 14, rue *** Sainte Foy. Célibataire Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-st-un, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a. signé avec NOUS-, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris - (suivent les signatures) - Transcrit le treize septembre, mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures, par NOUS, *** André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Henge MAIRIE DU 9° ART. - Le trois septembre mil neuf cent cinquante-et-pn, a une heure inconnue de la déclarante, est décédée, 19, boulevard Haussmann, Marthe Louise DELIVET, née a Paris, 1", le vingt-six décembre mil hui t cent quatre-vingt-six, employée de bureau, domiciliée 10, rue Colbert, fille de Auguste Léopold DELIVET, et de Virginie Augustine Joséphine BOURGEAIS, époux décédés. - Célibataire. -Dressé le cinq Septembre courant, * neuf heures dix, sur la déclaration de Jeanine PICARD, vingt-sept ans, coiffeuse, 12, rue du Lieutenant ** Ohresser a Champigny (Seine), niece de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Arthur Louis ** Gaëtan HOUDARD- Adjoint au Maire du 9° arrondissement de Paris, Officier de la Légion d Honneur. - (Suivent les signatures). -Transcrit le treize Septembre, mil neuf cent einguante-st-un, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeogy MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-st-oise), -Le deux juin mil neuf cent cinquante-et-un neuf heures quinze est décédée 3, Avenue Jean Jaures : Marie Julia MOREAU, née le onze mai mil huit cent soixante-dix-sept a Crouy (Aisne) sans profession, domiciliée & Paris (deuxieme arrondissement)98, rue Montmartre, fille de ** Louis Alfred MOREAU et de Eugénie Armili- Armilia BLEUZE, époux décédés. Epouse de Eugene Paul Victor ** GALLET. - Dressé le daax juin mil neuf cent cinquante-et-un, quinze heures trente, sur la déclaration de * Jean MATTEI, cinquante-trois ans employé, domicilié en cette Commune, 3, Avenue Jean Jaures, qui, kecture faite, a signé avec NOUs, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, Officier de 1 Etat civil par délégation. (sui - vent les signatures). ~Transcrit le treize septembre, mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures vingt minu- tes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint, du deuxieme arrondissement de Páris. AGerge MAIRIE DU 10 o ARRT. - Le dix-luit aout mil neuf cent cinquante-et-un, quatorze heures quarante-cinq, est dé cédée, 2, Place du -Docteur Fournier; Marie PERRIN, née & Blinnes (Nievre), le quinze mars mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, femme de chambre, domiciliée a Paris, 33, rue du Caire. - fille de Pierre PERRIN et de ** Frangoise ROBERT, époux décédés. - Célibataire. -Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-et-un, sei - ze heures dix, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-cinq ans, employé,2,Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). -Transcrit le treize septembre, mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint, du deuxiome arrondissement de Paris. AGeorge MAIRIE DU 13° Art. - Le six aout mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-trois heures, est décédé, 111, rue Broca, Juan LLUANSI, domicil16,1,rue de la Michodière,ne & Barcelone (Espagne) le onze juin mil huit cent quatre T vingt-quinde, typographe, fils de Laurent LLUANSI, et de Rose TORREBEDELLA- décédés. - époux de Marcelle ** LEBEF. - Dressé le sept aout mil neuf cent cinquante-et-un,douzeheures quarante, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE EBente neuf ans, employé, 111, rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, ** Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), -Transcrit le treize septem - bre mil neuf cent cinquante-st-un, neuf heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Agorqu MAIRIE DU 12 Art. - Le vingt-et-un aout, mil neuf cent einquante-et-un, onze heures cinquante-cinq, est décé- dée, rue Santerre,15, Jolane LOWINGER, née à BratisLava (Tchécoslovaquie) le vingt-huit mars mil neuf cent trois. - sans profession. - domiciliée & Paris, rue Beauregard,26 fille de Wolf LOWINGER et de Régine ****** WILLHEIMONA, époux décédés - Epouse de Maurice BUCHBINDER. - Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante et-un, onze heures vingt, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-sept ans, employé,15, rue Santerre, quit lecture faite, & signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le treize septembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures, par NOUS André GEORGIN, Maire-ADjoint du deuxieme arrondissement de Paris. A Geng l'vente 11"111. to MAIRIE DU 14° ART. - Le vingt-einq aout mil neuf cent cincuante-st-un, quatre heures trente, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 47, Cyrille Laurent BONNET, domiciLié rue Sainte Foy, 14, né a Paris, quatorzie- me arrondissement, le seize mars mil neuf cent treize, convoyeur, fils de Juste Jean Pierre Marie BONNET , décédé et de Marie Phil omene Henriette BERGER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 14, rue *** Sainte Foy. Célibataire Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-st-un, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a. signé avec NOUS-, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris - (suivent les signatures) - Transcrit le treize septembre, mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures, par NOUS, *** André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Henge MAIRIE DU 9° ART. - Le trois septembre mil neuf cent cinquante-et-pn, a une heure inconnue de la déclarante, est décédée, 19, boulevard Haussmann, Marthe Louise DELIVET, née a Paris, 1", le vingt-six décembre mil hui t cent quatre-vingt-six, employée de bureau, domiciliée 10, rue Colbert, fille de Auguste Léopold DELIVET, et de Virginie Augustine Joséphine BOURGEAIS, époux décédés. - Célibataire. -Dressé le cinq Septembre courant, * neuf heures dix, sur la déclaration de Jeanine PICARD, vingt-sept ans, coiffeuse, 12, rue du Lieutenant ** Ohresser a Champigny (Seine), niece de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Arthur Louis ** Gaëtan HOUDARD- Adjoint au Maire du 9° arrondissement de Paris, Officier de la Légion d Honneur. - (Suivent les signatures). -Transcrit le treize Septembre, mil neuf cent einguante-st-un, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeogy MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-st-oise), -Le deux juin mil neuf cent cinquante-et-un neuf heures quinze est décédée 3, Avenue Jean Jaures : Marie Julia MOREAU, née le onze mai mil huit cent soixante-dix-sept a Crouy (Aisne) sans profession, domiciliée & Paris (deuxieme arrondissement)98, rue Montmartre, fille de ** Louis Alfred MOREAU et de Eugénie Armili- Armilia BLEUZE, époux décédés. Epouse de Eugene Paul Victor ** GALLET. - Dressé le daax juin mil neuf cent cinquante-et-un, quinze heures trente, sur la déclaration de * Jean MATTEI, cinquante-trois ans employé, domicilié en cette Commune, 3, Avenue Jean Jaures, qui, kecture faite, a signé avec NOUs, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, Officier de 1 Etat civil par délégation. (sui - vent les signatures). ~Transcrit le treize septembre, mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures vingt minu- tes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint, du deuxieme arrondissement de Páris. AGerge MAIRIE DU 10 o ARRT. - Le dix-luit aout mil neuf cent cinquante-et-un, quatorze heures quarante-cinq, est dé cédée, 2, Place du -Docteur Fournier; Marie PERRIN, née & Blinnes (Nievre), le quinze mars mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, femme de chambre, domiciliée a Paris, 33, rue du Caire. - fille de Pierre PERRIN et de ** Frangoise ROBERT, époux décédés. - Célibataire. -Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-et-un, sei - ze heures dix, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-cinq ans, employé,2,Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). -Transcrit le treize septembre, mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint, du deuxiome arrondissement de Paris. AGeorge MAIRIE DU 13° Art. - Le six aout mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-trois heures, est décédé, 111, rue Broca, Juan LLUANSI, domicil16,1,rue de la Michodière,ne & Barcelone (Espagne) le onze juin mil huit cent quatre T vingt-quinde, typographe, fils de Laurent LLUANSI, et de Rose TORREBEDELLA- décédés. - époux de Marcelle ** LEBEF. - Dressé le sept aout mil neuf cent cinquante-et-un,douzeheures quarante, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE EBente neuf ans, employé, 111, rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, ** Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), -Transcrit le treize septem - bre mil neuf cent cinquante-st-un, neuf heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Agorqu MAIRIE DU 12 Art. - Le vingt-et-un aout, mil neuf cent einquante-et-un, onze heures cinquante-cinq, est décé- dée, rue Santerre,15, Jolane LOWINGER, née à BratisLava (Tchécoslovaquie) le vingt-huit mars mil neuf cent trois. - sans profession. - domiciliée & Paris, rue Beauregard,26 fille de Wolf LOWINGER et de Régine ****** WILLHEIMONA, époux décédés - Epouse de Maurice BUCHBINDER. - Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante et-un, onze heures vingt, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-sept ans, employé,15, rue Santerre, quit lecture faite, & signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le treize septembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures, par NOUS André GEORGIN, Maire-ADjoint du deuxieme arrondissement de Paris. A Geng 