Tronte A Pans la nuit du quatorze au quinze aout mil neuf cent cinquante et un entre vingt heures, et une heure du **** matin, est décédé en son domicile, 10 rue Tiquetonne. Jacques Georges POITEVIN, ouvrier boul anger, né à *** Vailly-sur-s (Aisne), le vingt-neuf &out mil neuf cent vingt-quatre, Fils de Lucien Léon Georges * POITEVIN, (sans renseignements) et de Madeleine Marcelle WAGNER, son épouse divorcée, domiciliée A Paris, *** 10, rue Tiquetonne. célibataire. Dressé le dix-sept aout mil nouf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclarAtion de Marçel BELLI, cinquante-cinq ans, employé, 8, rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé ** avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Felli Mairie de Neuilly-sur-Seir (Seine). sept aout mil-neuf cent cinquante et un, sept heures, est décédé, * 26, Boulevard Vietor Hugo, domicilié a Paris 2 arrondissement, 39, rue Beauregard : Léon CHIRIAN, commer - gant, né a YesgAD, Asie-Mineure, le treize janvier mil huit cent quatre-vingt_quetorze fils de Hamparssiam CHIRIAN, et de Florenza SISLIARI, époux décédés. Veuf de Anouche AVEDIKIAN. Deessé le sept aout mil neuf *** cent cinquante et un, neuf heures quarante-einq, sur la déclaration de Henri NOIREZ, quarante ans employé a Neuilly-sur-Seine, 21, rue Edmond Bloud, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André Louis CAILLETTE, *** ChevaLier de la Légion d' Honneur, Officier de la résistance, Croix de Guerre, Adjoint au maire de Neuilly - sur-Seine, Officier de 1 'Etat civil par délégation. - (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept Aout ** mil neuf cent cinquante et m,dix heures quinse minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ruth Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine). - Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heu - res trente minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclere, Fernand, Maurice FONTAINE, domicilié A Paris , deuxième arrondissement, 33, rue de Cléry, né a Vadencourt et Bohéries (Aisne), le onze Septembre mil huit cent soixante-neuf, fournier, fils de Jules Jean Baptiste FONTAINE et de Mamie Catherine MONGIS, décédés.- célibataire.,-Dressé le vingt neuf Juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, sur la * déclaration de Charles Paris, quarante ans, employé en notre commune, 78, Rue du Général Leclere, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Edouard Fromont, Adjoint au Maire du (remlin-Bicetre, Officier de 1 Etat ci- vil par délégation. (suivent les signATURES). Transcrit le dix-sept aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt-cinq minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Le vimgt-sont mil neuf cont eimquante-st-um, dix-sept heures, est décédée, en son 16, rue de *** Turbige, Vietorime Fermande BAUDUCEAU, sans professiom, née a Paris, (sans indieation d arrondissement), le vingt-six' septembre, mil huit cent soixante-treize; fille de, Hippolyte Philippe BAUDUCEAU; et de Adèle, **** Louise LECLERE, époux décédés; Veuve de Jean Baptiste HippoLyte SERRIER. Dressé le vingt-deux Aout mil nenf cent eimquante-et-um, neuf heures quarante-einq,mimutes,. sur la déclaration de Eugone PERRIN, 57 ans (cimq ante sèpt ans, empleyé, quatre Place Charles Digeom à Saint-Mandé (Seime) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Mairo-Adjoint du, deuxieme arrondissement de Paris. Gg Chicasing Mairie du 13° Art.-.Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante et un, zéro heure quarante-cinq, est dé- cédé 83, boulevard fe 'Hopital, René RAIGNOUX, domicilié 249, rue Saint Demis, né a Lingé (Indre), Le **** seize août mil neuf cent dix, chauffeur, fils de Amable RAIGNOUX et de Augustine gajtroy, époux décédés, * veuf en premières noees de Lucienne DUPONT - époux en secondes noces de JuLie SOTTO. Dressé le vingt-trols juillet mil neuf cent cimquante-et-un, treize heures trente, sur la déclaratiom de Michel DREVILLE, vingt- cinq ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avee NOUS, Louis CHAPUIS, Ad- joint au Maire du treiziome arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent cinquente- et -un, dix heures, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Relected Mairíe de Saint-Maurice (Seine). Le dix-neuf juillet mil neuf cent einguante-et-un huft heured, est décé dé, 14, rue du Val d 'Osne, Frangois GÉROUDET, né a Cote-d Arbroz (Haute Savoie) le vingt sept Janvier * mil huit cent quatre-vingt-deuz; sans profession; fils de Pierre GÉROUDET et de Jeanne BAUD (sans autres renseignements), Célibataire. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY Cinquante-sept ans, Préposé des Pompes Funebres Générales, domicilié à Charenton-le-Pont, 55, rue de Paris , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Dauphin GENEVOIS, deuxième Adjoint au Maire de Saint-Maurice, Offi- cier de l'Etat Civil, en 1' absence du Maire et du premisr Adjoint.Le défunt était domicilié à Paris, 3, rue d' 'Aboukir. (Suivent les signatures. ) Transcrit le vingt-daux Aout mil neuf cent cimquente-st-un, dix heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Tronte A Pans la nuit du quatorze au quinze aout mil neuf cent cinquante et un entre vingt heures, et une heure du **** matin, est décédé en son domicile, 10 rue Tiquetonne. Jacques Georges POITEVIN, ouvrier boul anger, né à *** Vailly-sur-s (Aisne), le vingt-neuf &out mil neuf cent vingt-quatre, Fils de Lucien Léon Georges * POITEVIN, (sans renseignements) et de Madeleine Marcelle WAGNER, son épouse divorcée, domiciliée A Paris, *** 10, rue Tiquetonne. célibataire. Dressé le dix-sept aout mil nouf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclarAtion de Marçel BELLI, cinquante-cinq ans, employé, 8, rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé ** avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Felli Mairie de Neuilly-sur-Seir (Seine). sept aout mil-neuf cent cinquante et un, sept heures, est décédé, * 26, Boulevard Vietor Hugo, domicilié a Paris 2 arrondissement, 39, rue Beauregard : Léon CHIRIAN, commer - gant, né a YesgAD, Asie-Mineure, le treize janvier mil huit cent quatre-vingt_quetorze fils de Hamparssiam CHIRIAN, et de Florenza SISLIARI, époux décédés. Veuf de Anouche AVEDIKIAN. Deessé le sept aout mil neuf *** cent cinquante et un, neuf heures quarante-einq, sur la déclaration de Henri NOIREZ, quarante ans employé a Neuilly-sur-Seine, 21, rue Edmond Bloud, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André Louis CAILLETTE, *** ChevaLier de la Légion d' Honneur, Officier de la résistance, Croix de Guerre, Adjoint au maire de Neuilly - sur-Seine, Officier de 1 'Etat civil par délégation. - (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept Aout ** mil neuf cent cinquante et m,dix heures quinse minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ruth Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine). - Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heu - res trente minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclere, Fernand, Maurice FONTAINE, domicilié A Paris , deuxième arrondissement, 33, rue de Cléry, né a Vadencourt et Bohéries (Aisne), le onze Septembre mil huit cent soixante-neuf, fournier, fils de Jules Jean Baptiste FONTAINE et de Mamie Catherine MONGIS, décédés.- célibataire.,-Dressé le vingt neuf Juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, sur la * déclaration de Charles Paris, quarante ans, employé en notre commune, 78, Rue du Général Leclere, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Edouard Fromont, Adjoint au Maire du (remlin-Bicetre, Officier de 1 Etat ci- vil par délégation. (suivent les signATURES). Transcrit le dix-sept aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt-cinq minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Le vimgt-sont mil neuf cont eimquante-st-um, dix-sept heures, est décédée, en son 16, rue de *** Turbige, Vietorime Fermande BAUDUCEAU, sans professiom, née a Paris, (sans indieation d arrondissement), le vingt-six' septembre, mil huit cent soixante-treize; fille de, Hippolyte Philippe BAUDUCEAU; et de Adèle, **** Louise LECLERE, époux décédés; Veuve de Jean Baptiste HippoLyte SERRIER. Dressé le vingt-deux Aout mil nenf cent eimquante-et-um, neuf heures quarante-einq,mimutes,. sur la déclaration de Eugone PERRIN, 57 ans (cimq ante sèpt ans, empleyé, quatre Place Charles Digeom à Saint-Mandé (Seime) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Mairo-Adjoint du, deuxieme arrondissement de Paris. Gg Chicasing Mairie du 13° Art.-.Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante et un, zéro heure quarante-cinq, est dé- cédé 83, boulevard fe 'Hopital, René RAIGNOUX, domicilié 249, rue Saint Demis, né a Lingé (Indre), Le **** seize août mil neuf cent dix, chauffeur, fils de Amable RAIGNOUX et de Augustine gajtroy, époux décédés, * veuf en premières noees de Lucienne DUPONT - époux en secondes noces de JuLie SOTTO. Dressé le vingt-trols juillet mil neuf cent cimquante-et-un, treize heures trente, sur la déclaratiom de Michel DREVILLE, vingt- cinq ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avee NOUS, Louis CHAPUIS, Ad- joint au Maire du treiziome arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent cinquente- et -un, dix heures, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Relected Mairíe de Saint-Maurice (Seine). Le dix-neuf juillet mil neuf cent einguante-et-un huft heured, est décé dé, 14, rue du Val d 'Osne, Frangois GÉROUDET, né a Cote-d Arbroz (Haute Savoie) le vingt sept Janvier * mil huit cent quatre-vingt-deuz; sans profession; fils de Pierre GÉROUDET et de Jeanne BAUD (sans autres renseignements), Célibataire. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY Cinquante-sept ans, Préposé des Pompes Funebres Générales, domicilié à Charenton-le-Pont, 55, rue de Paris , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Dauphin GENEVOIS, deuxième Adjoint au Maire de Saint-Maurice, Offi- cier de l'Etat Civil, en 1' absence du Maire et du premisr Adjoint.Le défunt était domicilié à Paris, 3, rue d' 'Aboukir. (Suivent les signatures. ) Transcrit le vingt-daux Aout mil neuf cent cimquente-st-un, dix heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 