MAIRIE DU 19° Art.- Le quatre novembre mil neyf cent cinguante-un, dix-sept heures, est décédée, 7, Plac Danube, Blanche Fernande Arlette GUENIN, née a Paris, 14, le quatre juillet mil neuf cent cinquante-un; le de Christian Philippe GUENIN, décorateur, et de Louisette Arlette Jacqueline LOUIS, employée de burea Gnoux domiciliés 8, rue du Nil. - Dressé le einq novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Fern Bosch, quarante-cine ang, employé, 7, Place du Danube, qui, lecture faite, e signé avec NOUS, Roger FOUR adjoint au Maire du 19 arrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légion d' Hohneur. - (Suivent les signatu, Transerit le quatorze novembre mil neuf cent einquante-un, onze heures dix minutes, par NOUS, Paul OLIVE Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris, MAIRIE DU 14° ART. -Le preMier novembre miL neuf cont cinquante-un, huit heures quarante-cind, est décédé Pierra Larousse, 1, Gustave Eugone LANGLET, domiciLié rue Montorgueil, 55, né A Boulcire (Sarthe), le vil et-un décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé d assurances, médaillé Militaire, décoré de la C: de Guerrs, 1914 - 1918, fils de Eugene Désiré LANGLET et de VALentine Armandine Julienne FROGER - époux ( dés. - Epoux de Jeanne Alphonsine CRÉMER. - Dressé le trois noVembre mil neuf cent/cinquante-un, onze heure trente, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé, rue Pierre Larousse, 1, qui, ture faite, e signé avec nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Sui les signatures), -Transerit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt minutes, pt NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU 4° Art. - Le trente-un octebre mil neuf cent einquante-un, vingt treis heures cinquante-cing, et décédée, 1, Place du Parvis, Marie Mathurine LE PETITCORPS, née a Kerfouan (le huit février Mil neuf cent blanchisseuse, domiciliée a Paris, 185, rue Saint Denis, fille de Mathurin LE PETITCORPS, et de OLive **: LE MÉTAYER - époux décédés - Divercée de Mauriee Pierre Albert SAVADOUX - Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-deux ans empLoyé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseme de Paris, Chevalier de la Légion d Henneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de médaille de la résistance frangaise. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt nevembre mil neuf cent quante-un, quatiorze heurés, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjeint du deuxièMe arrondissement de Paris. MARRIE DU 4 ART. - Le huit novembre mil neuf cent einquante-un, trois heures trente, est decedee, 1, Plac du PArvis, Palmyre MAYER, née à Schalbach (Meselle) le quatre juin mil huit cent sexxante-sept, sans prei sion, domiciliée à Paris, 22, rue Saint-Sauveur; fille de David MAYER, et de Mathilde FRANCFORT - époux e dés - VeuVe de GINSBURGER SimoN - Dressé le huit nevembre mil neuf cent cinquante-un, quaterze heures, su la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé; 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, -décoré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangAIse. (suivent les si gnatures). - Tramscrit le vingt novembre mil neuf cont einquante-un, quaterze heures dix minutes, par NOUS Paul OLIVE, Maire Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU 15° Art. -Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est décédéé, 37, rue des Ve taires, Leuise Pauline LEGER, néE à Villeneuve 1' Archeveque (Yonne), le dix-huit décembre mil huit cent a tre-vingt-qustre, sans profession, domiciliée, 20, rue de la Michodiere: fille de Auguste Alexandre LÉGEP de Célina CAILLEUX - époux décédés - épouse de Paul THIBAUDOT. - Dressé le jour susdit, onze heures, sur 1 déclaration de Jean MICHELLAND, cinquante ans, employé, 1, Boulevard EdgAr-Quinet, qui, lecture faite, a gné avec NOUS, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du 15 arrondissement de Paris. - (suivent les signatures). Transcrit le vingt novembre mil meuf cent cinquante-un, quaterze heures vingt minutes, par NOUS, Paul OLI Maire Adjeint du deuxièMe arrendissement de Paris. Le vingt novembre, mil neuf cent cinquante-un, a une heure inconnue, est décédée, en son domieile, 39, ru Palestre, Jeanne Alphonsine BEISQue, sans profession, née a Orléans (Leiret), le vingt-eins avril mil hu cent quatre-vingt-cing; fille de Dominique Alphonse BEISQUE et de Marie Emilie Eugénie TOURRES - époux d dés. - VeuVe de Désiré Constant FAUX. - Dressé le vingt-un nevemBre mil neuf cent cinquante-un, quaterze he res trente minutes, sur la déclaration de André ROU SSEAU, trente-sept ans, rédacteur, 15, rue du Decteur Paul Brousse a Paris, 17 neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Ad; du deuxiome arrendissement de Paris. Palbesting MAIRIE DU 19° Art.- Le quatre novembre mil neyf cent cinguante-un, dix-sept heures, est décédée, 7, Plac Danube, Blanche Fernande Arlette GUENIN, née a Paris, 14, le quatre juillet mil neuf cent cinquante-un; le de Christian Philippe GUENIN, décorateur, et de Louisette Arlette Jacqueline LOUIS, employée de burea Gnoux domiciliés 8, rue du Nil. - Dressé le einq novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Fern Bosch, quarante-cine ang, employé, 7, Place du Danube, qui, lecture faite, e signé avec NOUS, Roger FOUR adjoint au Maire du 19 arrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légion d' Hohneur. - (Suivent les signatu, Transerit le quatorze novembre mil neuf cent einquante-un, onze heures dix minutes, par NOUS, Paul OLIVE Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris, MAIRIE DU 14° ART. -Le preMier novembre miL neuf cont cinquante-un, huit heures quarante-cind, est décédé Pierra Larousse, 1, Gustave Eugone LANGLET, domiciLié rue Montorgueil, 55, né A Boulcire (Sarthe), le vil et-un décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé d assurances, médaillé Militaire, décoré de la C: de Guerrs, 1914 - 1918, fils de Eugene Désiré LANGLET et de VALentine Armandine Julienne FROGER - époux ( dés. - Epoux de Jeanne Alphonsine CRÉMER. - Dressé le trois noVembre mil neuf cent/cinquante-un, onze heure trente, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé, rue Pierre Larousse, 1, qui, ture faite, e signé avec nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Sui les signatures), -Transerit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt minutes, pt NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU 4° Art. - Le trente-un octebre mil neuf cent einquante-un, vingt treis heures cinquante-cing, et décédée, 1, Place du Parvis, Marie Mathurine LE PETITCORPS, née a Kerfouan (le huit février Mil neuf cent blanchisseuse, domiciliée a Paris, 185, rue Saint Denis, fille de Mathurin LE PETITCORPS, et de OLive **: LE MÉTAYER - époux décédés - Divercée de Mauriee Pierre Albert SAVADOUX - Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-deux ans empLoyé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseme de Paris, Chevalier de la Légion d Henneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de médaille de la résistance frangaise. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt nevembre mil neuf cent quante-un, quatiorze heurés, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjeint du deuxièMe arrondissement de Paris. MARRIE DU 4 ART. - Le huit novembre mil neuf cent einquante-un, trois heures trente, est decedee, 1, Plac du PArvis, Palmyre MAYER, née à Schalbach (Meselle) le quatre juin mil huit cent sexxante-sept, sans prei sion, domiciliée à Paris, 22, rue Saint-Sauveur; fille de David MAYER, et de Mathilde FRANCFORT - époux e dés - VeuVe de GINSBURGER SimoN - Dressé le huit nevembre mil neuf cent cinquante-un, quaterze heures, su la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé; 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, -décoré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangAIse. (suivent les si gnatures). - Tramscrit le vingt novembre mil neuf cont einquante-un, quaterze heures dix minutes, par NOUS Paul OLIVE, Maire Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU 15° Art. -Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est décédéé, 37, rue des Ve taires, Leuise Pauline LEGER, néE à Villeneuve 1' Archeveque (Yonne), le dix-huit décembre mil huit cent a tre-vingt-qustre, sans profession, domiciliée, 20, rue de la Michodiere: fille de Auguste Alexandre LÉGEP de Célina CAILLEUX - époux décédés - épouse de Paul THIBAUDOT. - Dressé le jour susdit, onze heures, sur 1 déclaration de Jean MICHELLAND, cinquante ans, employé, 1, Boulevard EdgAr-Quinet, qui, lecture faite, a gné avec NOUS, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du 15 arrondissement de Paris. - (suivent les signatures). Transcrit le vingt novembre mil meuf cent cinquante-un, quaterze heures vingt minutes, par NOUS, Paul OLI Maire Adjeint du deuxièMe arrendissement de Paris. Le vingt novembre, mil neuf cent cinquante-un, a une heure inconnue, est décédée, en son domieile, 39, ru Palestre, Jeanne Alphonsine BEISQue, sans profession, née a Orléans (Leiret), le vingt-eins avril mil hu cent quatre-vingt-cing; fille de Dominique Alphonse BEISQUE et de Marie Emilie Eugénie TOURRES - époux d dés. - VeuVe de Désiré Constant FAUX. - Dressé le vingt-un nevemBre mil neuf cent cinquante-un, quaterze he res trente minutes, sur la déclaration de André ROU SSEAU, trente-sept ans, rédacteur, 15, rue du Decteur Paul Brousse a Paris, 17 neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Ad; du deuxiome arrendissement de Paris. Palbesting 