Le einq juin mil neuf cent cinquante-un, deux heures .quinze minutes, est ascease en son domicile, 8 rue a Louvois, Joséphine Célestine EDY, sans profession, née a Paris, vingtiene arrondissement, le vingt-deux no vembre mil huit cent soixante-cing; fille de Alexandre Edmond EDY et de Marie-Joséphine Adélaide GRIZY, é poux aecease; veuve de Paul VILLEZ. Dressé le six juin mil neuf cent cinquente-un, quatorze heures minutes, sur la déclaration de GabHiel Buguet, soixante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Bugueb Mairie du 4°Art.-.Le neuf mai mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures, est ascease, 1 Place du Parvis, Adrienne ROCHE, née à Saint Setiers (Correze) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-trois, couturiere, domiciliée a Paris, rue Saint Denis, 231; fille de Louis ROCHE et de Jeanne DOMAS, époux accedes; veuve et premieres noces de Léonard MICHON; veuve en secondes noces de Jean POULALION. Dressé le dix mai mil neuf * cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 , Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante-un, ** quatorze heures cinquaate minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement' de Paris. Rehiey Mairie du 4°Art.-.Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédé, 1 P.lace du Parvis Clément Alphonse GASSET, né a Paris (II°) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé au ! Crédit Foncier, domicilié a Paris, rue a' Aboukir, 120; fils de Clément Alphonse GASSET et de Rosalie Cléme tine HARAND, époux aeceass; veuf en premieres noces- de Madeleine CONDAMIN; veuf en secondes noces de Marie Albertine MARCADET. Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du, #arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Mémaille M1 litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.(Suivent les signatures) ***** Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante-tn, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de le Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ulhis Mairie du 4°Art. .Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-un, a une heure qui n'a pu etre déterminée, es décédés Square du Port de l'Hotel de Ville, quai de L'Hotel de Ville, et transporté 2 Place Mazas, Paul El nest Jean GARNIER, né à Paris (XIX°) le trente octobre mil neuf cent quatre, monteur électricien, domicil: a Paris, rue de Cléry, 45; fils de Jean Baptiste Ernest GARNIER, deceas, et de Gabrielle Marthe BARBIER, S veuve, sans profession, domiciliée, rue de Cléry, 45; divoreé de Armandine CROON. Dressé le vingt-trois ma mil neuf cent cinguante-un, dix heures, sur_ la déclaration de Armandine CROON, employée de. bureau, 37 rue Rouget de l'Isle a Pantin (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du "arrondisa ment de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.TSuivent les signatures) -Transcrit le six juin mil neuf cent * cinquante-un, quinze dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Julning Mairie du 4°Art.-.L vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 PJ ce du Partis, Albert Paul Marie LE PELLETIER, né a Paris, 10°, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vin trois, menuisier, domicilié a Paris, rue Richelieu, 85; fils de Paul Egésippe Joseph LE PELLETIER et de Ma rie Emilie Céline CHUARD, époux décédés; veuf en premie res noces de Alzira Elisabeth de SILVA ROSADO; épou en seonndes noces de Emma Lucie GARY. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures ein quante, sur la déclaration de Lücien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectú faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Carrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suive les signatures) -Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quinze minutes, par Nous Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Ad- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15°Art.-.Le sept mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinq, est deceae, 149 rue de Se Clehey vres, Gérard Michel ROUSSET, né a Paris, 14° arrondissement, le dix-neuf juin mil nouf cent quarante-neuf; fils de Edouard Frangois ROUSSET, mécanicien, et de Léa Odette Anna Mélanie RANNOU, éno-dactylographe, é poux domiciliés, 21 rue Dussoubs. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la décla ration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec No Louis HEURLEY, Adjéint au Maire du 5'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente minutes, Par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de 1 Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Selvey Le einq juin mil neuf cent cinquante-un, deux heures .quinze minutes, est ascease en son domicile, 8 rue a Louvois, Joséphine Célestine EDY, sans profession, née a Paris, vingtiene arrondissement, le vingt-deux no vembre mil huit cent soixante-cing; fille de Alexandre Edmond EDY et de Marie-Joséphine Adélaide GRIZY, é poux aecease; veuve de Paul VILLEZ. Dressé le six juin mil neuf cent cinquente-un, quatorze heures minutes, sur la déclaration de GabHiel Buguet, soixante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Bugueb Mairie du 4°Art.-.Le neuf mai mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures, est ascease, 1 Place du Parvis, Adrienne ROCHE, née à Saint Setiers (Correze) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-trois, couturiere, domiciliée a Paris, rue Saint Denis, 231; fille de Louis ROCHE et de Jeanne DOMAS, époux accedes; veuve et premieres noces de Léonard MICHON; veuve en secondes noces de Jean POULALION. Dressé le dix mai mil neuf * cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 , Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante-un, ** quatorze heures cinquaate minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement' de Paris. Rehiey Mairie du 4°Art.-.Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-un, six heures, est décédé, 1 P.lace du Parvis Clément Alphonse GASSET, né a Paris (II°) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé au ! Crédit Foncier, domicilié a Paris, rue a' Aboukir, 120; fils de Clément Alphonse GASSET et de Rosalie Cléme tine HARAND, époux aeceass; veuf en premieres noces- de Madeleine CONDAMIN; veuf en secondes noces de Marie Albertine MARCADET. Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du, #arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Mémaille M1 litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.(Suivent les signatures) ***** Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante-tn, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de le Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ulhis Mairie du 4°Art. .Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-un, a une heure qui n'a pu etre déterminée, es décédés Square du Port de l'Hotel de Ville, quai de L'Hotel de Ville, et transporté 2 Place Mazas, Paul El nest Jean GARNIER, né à Paris (XIX°) le trente octobre mil neuf cent quatre, monteur électricien, domicil: a Paris, rue de Cléry, 45; fils de Jean Baptiste Ernest GARNIER, deceas, et de Gabrielle Marthe BARBIER, S veuve, sans profession, domiciliée, rue de Cléry, 45; divoreé de Armandine CROON. Dressé le vingt-trois ma mil neuf cent cinguante-un, dix heures, sur_ la déclaration de Armandine CROON, employée de. bureau, 37 rue Rouget de l'Isle a Pantin (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du "arrondisa ment de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.TSuivent les signatures) -Transcrit le six juin mil neuf cent * cinquante-un, quinze dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Julning Mairie du 4°Art.-.L vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 PJ ce du Partis, Albert Paul Marie LE PELLETIER, né a Paris, 10°, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vin trois, menuisier, domicilié a Paris, rue Richelieu, 85; fils de Paul Egésippe Joseph LE PELLETIER et de Ma rie Emilie Céline CHUARD, époux décédés; veuf en premie res noces de Alzira Elisabeth de SILVA ROSADO; épou en seonndes noces de Emma Lucie GARY. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures ein quante, sur la déclaration de Lücien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectú faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Carrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suive les signatures) -Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quinze minutes, par Nous Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Ad- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15°Art.-.Le sept mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinq, est deceae, 149 rue de Se Clehey vres, Gérard Michel ROUSSET, né a Paris, 14° arrondissement, le dix-neuf juin mil nouf cent quarante-neuf; fils de Edouard Frangois ROUSSET, mécanicien, et de Léa Odette Anna Mélanie RANNOU, éno-dactylographe, é poux domiciliés, 21 rue Dussoubs. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la décla ration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec No Louis HEURLEY, Adjéint au Maire du 5'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente minutes, Par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de 1 Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Selvey 