Le quatre aout mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est décédée au domicile conjugal, 61 rue de Cléry Jeanne Elisabeth LEYDER, (sans profession, née à Reims (Marne) le vingt-quatre décembre mil huit cent **** seixante-dix-huit; fille de Jules Henri LEYDER et de Elisabeth Marie KRAUS, époux décédés; épouse de Hen1 Fernend PERICAUD. Dressé le six aout mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente-cing minutes, sur la déclaration de l'épeux de la défunte, imprimeur, seixante-onze ans, qui, lecture faite, a signé avec Noas Paul OLIVE, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hal Vu la signification a Nous faite le sept aout mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le Trig bunal civil de la Seine le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous tranScrivons iei le dispesitif du dit jugement . "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente-un juillet mi neuf cent quarante-quatre, est décéaé à Drancy (Seine) Psachja RODZYNEK, domicilié a Paris, 2'arrondisse- ment, 31 rue de Cléry, né a Lukow (Polegne) le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de Elie Hezsz RODZYNEK et de Szyfra WOLTHALTER, sen épouse; époux de Marie Zlata LOTERMAN. Dit que le pré sent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aumtiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registr courants de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transcrit le sept acut mil ** neuf cent cinquante-un, quaterze heures, par Nous, Paul OLIVE, faire-Adjoint du deuxieme arrondissement d Paris. gluss Where Vu la signification a Nous faite le neuf aout mil neuf cent cinquante-un, 1° de la grosse a' un Jugement r du par le Tribunal civil de la Seine le vingt avril mil neuf cent cinquante-un, et 2° des certificats exi gés par l'amticle 548 du Code civil, Nous tranScrivons ici le dispositif du dit jugement: "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que en juin mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Marj TATAR, domiciliée a Paris, 2'arrondissement, 3 rue Poissonniere, née a Lodz (Pologne) le vingt-trois mai m neuf cent onze; fille de Josek Wulf TATAR, et de Chana FRYDMAN; épouse de Moszek Hersz WAJS". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les : registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transerit le neuf aout mil *: neuf cent cinquante-un, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de\P ris. Le neuf aout mil neuf cent cinquante-un, vers dix heures, est décédée en son domicile, 27 rue de la Lune, Marie Angeline GRILLAT, sans profession, née a Saint Etienne (Loire) le vingt-six novembre mil huit cent soixante-treize; fille de GRILLAT, et de Eugénie GACHET, époux décédés (sans autres renseignements) veuve de Joseph BOTAL-COSTES. Dressé le dix sout mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Lucien BOTAL-COSTES, artisté, 42 rue Saint Sébastien a Paris, fils de la défunte, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Botal. Cosle Eneiats Le quatre aout mil neuf cent cinquante-un, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au mil premier aou neuf cent cinquante-un, de Achille Alphonse ANSEL, domicilié, 112 rue Saint Denis, représentant 'de com merce, né a auchy-les-Cuhies (Nord) le vingt novembre mil huit cent soixante-dix-huit; fils de et de. (sans renseignements connus du déc.larant) ; célibataire. Dressé le dix sout mil neuf cent cinquante-un, dnz heures, sur la déclaration de Jeannine Radics, trente-un ans, employée, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé vec Nous, Paul QLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de ,Paris. f. Radies Le quatre aout mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est décédée au domicile conjugal, 61 rue de Cléry Jeanne Elisabeth LEYDER, (sans profession, née à Reims (Marne) le vingt-quatre décembre mil huit cent **** seixante-dix-huit; fille de Jules Henri LEYDER et de Elisabeth Marie KRAUS, époux décédés; épouse de Hen1 Fernend PERICAUD. Dressé le six aout mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente-cing minutes, sur la déclaration de l'épeux de la défunte, imprimeur, seixante-onze ans, qui, lecture faite, a signé avec Noas Paul OLIVE, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hal Vu la signification a Nous faite le sept aout mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le Trig bunal civil de la Seine le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous tranScrivons iei le dispesitif du dit jugement . "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente-un juillet mi neuf cent quarante-quatre, est décéaé à Drancy (Seine) Psachja RODZYNEK, domicilié a Paris, 2'arrondisse- ment, 31 rue de Cléry, né a Lukow (Polegne) le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de Elie Hezsz RODZYNEK et de Szyfra WOLTHALTER, sen épouse; époux de Marie Zlata LOTERMAN. Dit que le pré sent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aumtiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registr courants de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transcrit le sept acut mil ** neuf cent cinquante-un, quaterze heures, par Nous, Paul OLIVE, faire-Adjoint du deuxieme arrondissement d Paris. gluss Where Vu la signification a Nous faite le neuf aout mil neuf cent cinquante-un, 1° de la grosse a' un Jugement r du par le Tribunal civil de la Seine le vingt avril mil neuf cent cinquante-un, et 2° des certificats exi gés par l'amticle 548 du Code civil, Nous tranScrivons ici le dispositif du dit jugement: "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que en juin mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Marj TATAR, domiciliée a Paris, 2'arrondissement, 3 rue Poissonniere, née a Lodz (Pologne) le vingt-trois mai m neuf cent onze; fille de Josek Wulf TATAR, et de Chana FRYDMAN; épouse de Moszek Hersz WAJS". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les : registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transerit le neuf aout mil *: neuf cent cinquante-un, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de\P ris. Le neuf aout mil neuf cent cinquante-un, vers dix heures, est décédée en son domicile, 27 rue de la Lune, Marie Angeline GRILLAT, sans profession, née a Saint Etienne (Loire) le vingt-six novembre mil huit cent soixante-treize; fille de GRILLAT, et de Eugénie GACHET, époux décédés (sans autres renseignements) veuve de Joseph BOTAL-COSTES. Dressé le dix sout mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Lucien BOTAL-COSTES, artisté, 42 rue Saint Sébastien a Paris, fils de la défunte, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Botal. Cosle Eneiats Le quatre aout mil neuf cent cinquante-un, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au mil premier aou neuf cent cinquante-un, de Achille Alphonse ANSEL, domicilié, 112 rue Saint Denis, représentant 'de com merce, né a auchy-les-Cuhies (Nord) le vingt novembre mil huit cent soixante-dix-huit; fils de et de. (sans renseignements connus du déc.larant) ; célibataire. Dressé le dix sout mil neuf cent cinquante-un, dnz heures, sur la déclaration de Jeannine Radics, trente-un ans, employée, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé vec Nous, Paul QLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de ,Paris. f. Radies 