Vu la signification a Nous faite le premier juin mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le T bunal civil de la Seine en date du six avril mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous transcrivons ic le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine), Benjamin Elja KORN, domicilié a Paris, 2°arrondissement 11 rue de Tracy, né à Varsovie (Pologne) le dix-huit janvier mil neuf cent douze; fils de Icek KORN et de Gitla SOBROWSKA; époux de Jospa SZNAPER". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcr tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme sement de Paris.-.Transcrit le premier juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par N Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Ad- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Julning Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-huit mars, est aeceas-i L blin-Maidaneck (Pologne), SCHMOULEVITZ Maurice, né le deux mai mil neuf cent quinze a Paris, ment, domicilié_ en dernier lieu a Paris, 2° (Seine), 251 rue Saint Denis; fils de SCHMOULEVITZ David, et SEIDEMAN Marie, son épouse; époux de LE SCIELLOUR Henriette Louise Genevieve. Le présent acte a Et' par Nous, GALLOT Pierre, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Gue re, & Paris le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-un, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°4 2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier d'Etat c1 Signé: Gallot Pierre Transcrit le quatre juin mil nouf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, p Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ma re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allher Le deux juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 10 rue Colbert, Andrée Lucienne BOUISSET, modiste, née a Paris (deuxieme arrondissement) le quatre février m neuf cent six; fille de Augustin BOUISSET et de Marie MILON, époux décédés; célibataire. Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Raymond Guerder, ** trente-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRI Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar rondissement de Paris. allnes Rendy Mairie de Langres (Hause-Marne) .Le huit mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est asceate, Turenne, Jeanne Ernestine PERCHET, domiciliée à Paris, 2°arrondissement, 32 rue Feydeau, née à Vaux sous : bigny (Haute-Marne) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille des défur époux Arsone PERCHET et Marie Euphrasie JEANSON; veuve de Théophile Louis Désiré FOUINAT. Dreasé le neuf r mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Albert Jaillet, quars te-trois ans, directeur des pompes funébres, domicilié a Langres, 10 Place du Théâtre, qui, lecture faite, signé avec Nous, Charles BELIGNÉ, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Maire de Langres. (Sui vent les signatures) . - Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jes Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Buerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oIse) -.Le dix février mil nouf cent cinquante-un, vingt heures vingt minutes, est deceas, rue Henri Barbusse, 48, Henri Nicolas WAGNER, né &PBris, 5'arrondissement, le vingt-h avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Henri Joseph Mathias WAGNER et de Marie Loui bauJOUAN, époux décédés; époux de Augustine Marie BREDOU, domicilié a Paris, 2°arrondissement, rue Saint s veur, 28. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Frangois I pin, vingt-sept ans, employé, domicilié en cette commune, rue Adolphe Martin, 6, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la a' honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Légion alling Vu la signification a Nous faite le premier juin mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le T bunal civil de la Seine en date du six avril mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous transcrivons ic le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine), Benjamin Elja KORN, domicilié a Paris, 2°arrondissement 11 rue de Tracy, né à Varsovie (Pologne) le dix-huit janvier mil neuf cent douze; fils de Icek KORN et de Gitla SOBROWSKA; époux de Jospa SZNAPER". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcr tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme sement de Paris.-.Transcrit le premier juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par N Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Ad- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Julning Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-huit mars, est aeceas-i L blin-Maidaneck (Pologne), SCHMOULEVITZ Maurice, né le deux mai mil neuf cent quinze a Paris, ment, domicilié_ en dernier lieu a Paris, 2° (Seine), 251 rue Saint Denis; fils de SCHMOULEVITZ David, et SEIDEMAN Marie, son épouse; époux de LE SCIELLOUR Henriette Louise Genevieve. Le présent acte a Et' par Nous, GALLOT Pierre, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Gue re, & Paris le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-un, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°4 2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier d'Etat c1 Signé: Gallot Pierre Transcrit le quatre juin mil nouf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, p Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ma re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allher Le deux juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 10 rue Colbert, Andrée Lucienne BOUISSET, modiste, née a Paris (deuxieme arrondissement) le quatre février m neuf cent six; fille de Augustin BOUISSET et de Marie MILON, époux décédés; célibataire. Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Raymond Guerder, ** trente-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRI Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar rondissement de Paris. allnes Rendy Mairie de Langres (Hause-Marne) .Le huit mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est asceate, Turenne, Jeanne Ernestine PERCHET, domiciliée à Paris, 2°arrondissement, 32 rue Feydeau, née à Vaux sous : bigny (Haute-Marne) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille des défur époux Arsone PERCHET et Marie Euphrasie JEANSON; veuve de Théophile Louis Désiré FOUINAT. Dreasé le neuf r mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Albert Jaillet, quars te-trois ans, directeur des pompes funébres, domicilié a Langres, 10 Place du Théâtre, qui, lecture faite, signé avec Nous, Charles BELIGNÉ, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Maire de Langres. (Sui vent les signatures) . - Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jes Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Buerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oIse) -.Le dix février mil nouf cent cinquante-un, vingt heures vingt minutes, est deceas, rue Henri Barbusse, 48, Henri Nicolas WAGNER, né &PBris, 5'arrondissement, le vingt-h avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Henri Joseph Mathias WAGNER et de Marie Loui bauJOUAN, époux décédés; époux de Augustine Marie BREDOU, domicilié a Paris, 2°arrondissement, rue Saint s veur, 28. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Frangois I pin, vingt-sept ans, employé, domicilié en cette commune, rue Adolphe Martin, 6, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la a' honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Légion alling 