Le neuf octobre mil neuf cent cincuente-un, deux heures quarante-cinq, est décédée, en son domicile, 156, rom Saint-Denis, Marie Joséphine Félicie TÉTU, née a Corcondray (Doubs), le neuf juin mil huit cent soixante - selze - sans profession - fille de Joseph TÉTU et de Joséphine Catheriné JEANNIN - 6poux décédés . VeuVe de Georges Alphonse CUDORGE. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinguante-un, dix heures quarante-cinq minu - tes, sur la déclaration de Monsieur Arthur Levasseur; cinquante-deux ans, 104, rue Aubervilliers, qui, lec - ture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, MairE AdjOint du deuxième arrondissement de Paris. AGerge Aswasseny NJ 4° ART. - Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-un, une heure trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Jean Baptiste BI RON, né à Paris, (12°) le dix-huit juillet mii huit cent quatre-vingt-enze, maga- sinier, domicillé a Paris, 10, rue chabanais; flis de Jean Baptiste BI RON et de Marie CHALVET - époux décédés célibAtaire - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Armend BOUVET, quarante-deux ans, employé, 1, Place du PárVis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean re, da la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise.- (Suivent les signatures). -Transcrit MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décore de la Médailie Militai- le dix octobre mil neuf cont cinquante-un, dix heures cinquante minutes, par NOUS, Ándré GEORGIN, MairE Ad- joint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorq MAIRIE LU 4° ART. - Le quinze septembre mil nour Cento cinquante-un, quatre heures e niguante, est décede, 1, Place du Parvis, Charles LEHMANN, ne A Verdun (Meuse), le vingt-sept avril mil nuit cent justre-vingt-cing, ciffeur, domicilie à Paris, 58, rue de Richelieu; fils de Guillaume LEHMANN, et de Louise GOTZ - époux de - cedés - Veur premieres noces de Florentine Augustine JOUANNY - Epoux en secondes noces de Jeanne Marie Gabsiel LÉOMAND - Dressé Le quinze septemore mil neuf cent cinquante-un, doúze neures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deur ans, employo, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec NOUS, Jean MOULY, * Maire du 4` arrondisscaent de TParis, Chevalier de ia Leglon a Hounneur, decore de 18 Medallie Militaire, de la croix de Guerre et de la medaille de la Resistance prangaise. - (Suivent les signatures). - Transurit le dix octobre mil neuf cent cinquante-un, onze neures, par NOUD, Audre GEURGIN, maire Adjuint du deuxieme ar - rondissement de Paris. AGeorqu MAIRIE DU 4° Art.-Le vingt septembre hili neuf cent cinquante-un, seize heures, est decedee, 1, Place du Parvis " Denise BERGER, nee à barochemiliay (Nievre), ,le quinze mai mil neuf cent huit, femme de ménages, domiciliée & Paris, 92, rue Montmartre, fille de Antoine BERGER, et de Claudine CLÉMENT, époux sans profession, domiciliés à La Rochemillay (Nièvre) - Célibataire - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquente-un, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quaranteedeux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la mésistance frangaise. - suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre, mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agerq MAIRIE DU 4° ART. - Le neuf septembre mil, neuf cent cinquanté-un, cinq heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, JulieMarie Modeste FONTAINE, néa a La Boussac (Ille-eT-Vilaine) le neuf janvier mil- huit eent soixante dix-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 110, rue Saint-Denis; fille de Jean, Marie FONTAINE, et de Ju- lie Emélie GONNET - époux décédés - célibataire - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-un, onze houres cinquante, sur la déclamation de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, ayant après lecture, signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier_ de la Légion d'ho- nneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt-minuted, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Alcorqu MAIRIE DU 4 o Art. - Le premier octobre mil neuf cent cinquente-un, vingt heures trente, est decidee, 1, Pls- ce du Parvis, Jeanne Julie Célestine allOCHON, née à Basville (Creuse) le seize février mil neuf cent, fini- sseuse, domiciliée à Paris, 216, rue Saint-Denis, fille de Marien ALLOCHON, et de Eugénie BRIFFOUILLÈRE, *** époux décédés - Epouse de Paul Alexandre PHEULPIN - Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture ** faAte, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur décoré de la médaille militAIRE de la Croix de guerre et de la médaille de lá résistance frangAiss.- (Sui- vent les signatures. Transcrit le dix octobre mil neuf cent cinquente-un, onze heures trente minutes, par NOUS, André Géorgin, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de' Paris. AGeoge Le neuf octobre mil neuf cent cincuente-un, deux heures quarante-cinq, est décédée, en son domicile, 156, rom Saint-Denis, Marie Joséphine Félicie TÉTU, née a Corcondray (Doubs), le neuf juin mil huit cent soixante - selze - sans profession - fille de Joseph TÉTU et de Joséphine Catheriné JEANNIN - 6poux décédés . VeuVe de Georges Alphonse CUDORGE. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinguante-un, dix heures quarante-cinq minu - tes, sur la déclaration de Monsieur Arthur Levasseur; cinquante-deux ans, 104, rue Aubervilliers, qui, lec - ture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, MairE AdjOint du deuxième arrondissement de Paris. AGerge Aswasseny NJ 4° ART. - Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-un, une heure trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Jean Baptiste BI RON, né à Paris, (12°) le dix-huit juillet mii huit cent quatre-vingt-enze, maga- sinier, domicillé a Paris, 10, rue chabanais; flis de Jean Baptiste BI RON et de Marie CHALVET - époux décédés célibAtaire - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Armend BOUVET, quarante-deux ans, employé, 1, Place du PárVis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean re, da la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise.- (Suivent les signatures). -Transcrit MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décore de la Médailie Militai- le dix octobre mil neuf cont cinquante-un, dix heures cinquante minutes, par NOUS, Ándré GEORGIN, MairE Ad- joint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorq MAIRIE LU 4° ART. - Le quinze septembre mil nour Cento cinquante-un, quatre heures e niguante, est décede, 1, Place du Parvis, Charles LEHMANN, ne A Verdun (Meuse), le vingt-sept avril mil nuit cent justre-vingt-cing, ciffeur, domicilie à Paris, 58, rue de Richelieu; fils de Guillaume LEHMANN, et de Louise GOTZ - époux de - cedés - Veur premieres noces de Florentine Augustine JOUANNY - Epoux en secondes noces de Jeanne Marie Gabsiel LÉOMAND - Dressé Le quinze septemore mil neuf cent cinquante-un, doúze neures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deur ans, employo, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec NOUS, Jean MOULY, * Maire du 4` arrondisscaent de TParis, Chevalier de ia Leglon a Hounneur, decore de 18 Medallie Militaire, de la croix de Guerre et de la medaille de la Resistance prangaise. - (Suivent les signatures). - Transurit le dix octobre mil neuf cent cinquante-un, onze neures, par NOUD, Audre GEURGIN, maire Adjuint du deuxieme ar - rondissement de Paris. AGeorqu MAIRIE DU 4° Art.-Le vingt septembre hili neuf cent cinquante-un, seize heures, est decedee, 1, Place du Parvis " Denise BERGER, nee à barochemiliay (Nievre), ,le quinze mai mil neuf cent huit, femme de ménages, domiciliée & Paris, 92, rue Montmartre, fille de Antoine BERGER, et de Claudine CLÉMENT, époux sans profession, domiciliés à La Rochemillay (Nièvre) - Célibataire - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquente-un, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quaranteedeux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la mésistance frangaise. - suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre, mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agerq MAIRIE DU 4° ART. - Le neuf septembre mil, neuf cent cinquanté-un, cinq heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, JulieMarie Modeste FONTAINE, néa a La Boussac (Ille-eT-Vilaine) le neuf janvier mil- huit eent soixante dix-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 110, rue Saint-Denis; fille de Jean, Marie FONTAINE, et de Ju- lie Emélie GONNET - époux décédés - célibataire - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-un, onze houres cinquante, sur la déclamation de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, ayant après lecture, signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier_ de la Légion d'ho- nneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt-minuted, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Alcorqu MAIRIE DU 4 o Art. - Le premier octobre mil neuf cent cinquente-un, vingt heures trente, est decidee, 1, Pls- ce du Parvis, Jeanne Julie Célestine allOCHON, née à Basville (Creuse) le seize février mil neuf cent, fini- sseuse, domiciliée à Paris, 216, rue Saint-Denis, fille de Marien ALLOCHON, et de Eugénie BRIFFOUILLÈRE, *** époux décédés - Epouse de Paul Alexandre PHEULPIN - Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture ** faAte, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur décoré de la médaille militAIRE de la Croix de guerre et de la médaille de lá résistance frangAiss.- (Sui- vent les signatures. Transcrit le dix octobre mil neuf cent cinquente-un, onze heures trente minutes, par NOUS, André Géorgin, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de' Paris. AGeoge 