to Mairie du f°Art.-.I six juillet mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quarante-cing, est aeceae, 1 Place du Parvis, Zbigmiew GACA, né, a Bydgosz@Z (Pologne) le dix-sept juin mil neuf cent huit, traducteur, * domitilié à Paris, 18 rue Bachaumont; fils de Frangois GACA (sans renseignement connu du déclarant) et de * Alexandra KAMINSKA, son épouse, décédée; célibataire. Dreasé le sept juillet mil neuf cent cinquante-un, ** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, empleyé, 1 Place du Parvis, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé-- gion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance * Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt juillet mil neuf cent cinguante-un, neuf heures *** cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants,-.L' an mil neuf cent quarante-deux, le trente-un juillet est décédé à Aus- chwitz (Pologne) KORNBERG Jacques, né le cinq juin mil neuf cent vingt-un à Paris, XII° (Seine), domicilié * en dernier lieu & Paris, 2° (Seine), 21 rue des Jeuneurs; fils de KORNBERG Elias et de DOREINSTEIN Ida, son épouse; célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, GALLOT.Pierre, Officier de l'Etat civil au Minis tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le 7 juillet 1951, conformément aux disposi tions de l'ordonnance i°45-2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, * sur la base des éléments a' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour L'officier d'Etat civil. Signé: Pierre GALLOT Transcrit le vingt juillet mil neuf cent-cinquante-un, dix * heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieine arrondissement de Paris. Shartya Mairie du 10°Art.-.Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédé, 2 rue Ambroise Pa- ré, Jean MARTIN, né a Saint Aubin sur Loire Saone-et-Loire) le quatre janvier mil huit cent soixante-dix neuf, sans profession, domicilié a Paris, 77 rue a'Aboukir; fils de Pierre MARTIN et de Louise LARIVIERE, ** époux décédés; veuf de Anne Marceline MONLINIER; époux en secondes noces de Marie Elisabeth KLEIN. Dressé le sig juillet mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maxidilien CARON, cinquan- te-trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Ad- joint au Maire du O'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. A Mairie du 10°Art.-.Le trois juillet mil neuf cent cinquante-un, quatré heures, est décédé, 2 Place du Doc teur Alfred Fournier, André Antonin VINSON, né à Salbris (Loir-et-Cher) le vingt-sept mars mil neuf cent *** huit, ébéniste, domicilié à Paris, 29 rue du Quatre Septembre; fils de Pierre VINSON, aeceas, et de Marie ** Céline Joséphine FOUCHET, sa veuve, sans profession, domiciliée audit Salbris; époux de Gilberte Silvaine ** Louise JANVIER. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-un, treize heure3 quarante-cinq, sur la dé-- claration de Jules GALTIER, cinquante-cinq ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du 10°arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .Transcrit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, par Nous, Paul* OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 13°Art.-.Le douze juin mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures quarante-cinq, est abclase, 47 Boulevard de l'Hopital, Gabrielle Marie Louise BAIVIE, domiciliée, 14 rue a' Alexandrie, née à Roqquigny **** (Aisne) le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt-Geux, sans profession; fille de Camille Louis Jo seph BAIVIE et de Marie Louise HERBERT, époux décédés; épouse de Albert Charles Henri BROUAND. Dressé le *** treize juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente sept ans, employé, 47-Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint* au Maire du 3°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt juillet mil neuf cent * cinquante-un, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. to Mairie du f°Art.-.I six juillet mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quarante-cing, est aeceae, 1 Place du Parvis, Zbigmiew GACA, né, a Bydgosz@Z (Pologne) le dix-sept juin mil neuf cent huit, traducteur, * domitilié à Paris, 18 rue Bachaumont; fils de Frangois GACA (sans renseignement connu du déclarant) et de * Alexandra KAMINSKA, son épouse, décédée; célibataire. Dreasé le sept juillet mil neuf cent cinquante-un, ** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, empleyé, 1 Place du Parvis, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé-- gion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance * Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt juillet mil neuf cent cinguante-un, neuf heures *** cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants,-.L' an mil neuf cent quarante-deux, le trente-un juillet est décédé à Aus- chwitz (Pologne) KORNBERG Jacques, né le cinq juin mil neuf cent vingt-un à Paris, XII° (Seine), domicilié * en dernier lieu & Paris, 2° (Seine), 21 rue des Jeuneurs; fils de KORNBERG Elias et de DOREINSTEIN Ida, son épouse; célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, GALLOT.Pierre, Officier de l'Etat civil au Minis tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le 7 juillet 1951, conformément aux disposi tions de l'ordonnance i°45-2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, * sur la base des éléments a' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour L'officier d'Etat civil. Signé: Pierre GALLOT Transcrit le vingt juillet mil neuf cent-cinquante-un, dix * heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieine arrondissement de Paris. Shartya Mairie du 10°Art.-.Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédé, 2 rue Ambroise Pa- ré, Jean MARTIN, né a Saint Aubin sur Loire Saone-et-Loire) le quatre janvier mil huit cent soixante-dix neuf, sans profession, domicilié a Paris, 77 rue a'Aboukir; fils de Pierre MARTIN et de Louise LARIVIERE, ** époux décédés; veuf de Anne Marceline MONLINIER; époux en secondes noces de Marie Elisabeth KLEIN. Dressé le sig juillet mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maxidilien CARON, cinquan- te-trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Ad- joint au Maire du O'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. A Mairie du 10°Art.-.Le trois juillet mil neuf cent cinquante-un, quatré heures, est décédé, 2 Place du Doc teur Alfred Fournier, André Antonin VINSON, né à Salbris (Loir-et-Cher) le vingt-sept mars mil neuf cent *** huit, ébéniste, domicilié à Paris, 29 rue du Quatre Septembre; fils de Pierre VINSON, aeceas, et de Marie ** Céline Joséphine FOUCHET, sa veuve, sans profession, domiciliée audit Salbris; époux de Gilberte Silvaine ** Louise JANVIER. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-un, treize heure3 quarante-cinq, sur la dé-- claration de Jules GALTIER, cinquante-cinq ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du 10°arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .Transcrit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, par Nous, Paul* OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 13°Art.-.Le douze juin mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures quarante-cinq, est abclase, 47 Boulevard de l'Hopital, Gabrielle Marie Louise BAIVIE, domiciliée, 14 rue a' Alexandrie, née à Roqquigny **** (Aisne) le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt-Geux, sans profession; fille de Camille Louis Jo seph BAIVIE et de Marie Louise HERBERT, époux décédés; épouse de Albert Charles Henri BROUAND. Dressé le *** treize juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente sept ans, employé, 47-Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint* au Maire du 3°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt juillet mil neuf cent * cinquante-un, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 