Treize A Vu la signification à Nous faite le quinze mars mil neuf cent cinquante-ur d'un jugement rendu par le Tri- bunal civil de la Seine à la date du dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le treize février mil neuf * cent quarante- trois, est décédé à Drancy (Seine), gabdali SPILMANN, domicilié à Paris, deuxieme arrondis-- sement, 7 rue Saint Sauveur, né à Constantinop le (Turquie) en mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Haim SPILMANN et de Zeihachi, son épouse; époux de Ida GALMAN-TURCU". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code ci-- vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'Etat civil de la *** mairie du deuxieme arrondissement de bris.-.Transcrit le quinze mars mil neuf cent cinquante-un, onze heu- res trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de -la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lementh Mairie du 13° Art.-.Le onze février mil neuf cent cinquante-un, Beize-heures quarante-sinq, est asceas, 60 rue Vergniaud, Rubin STERN, domicilié, 81 rue Réaumur, né a Bucarest (Roumanie) le vingt-cinq septembre * mil huit cent quatre-vingt-douze, mécanicien dentiste; fils de Lazare STERN, et de Sali ROTMAN, époux dé- cédés; divorcé de Virginie Marcelle EUDLITZ. Dreasé le douze février mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de René GUYON, trente-deux ans, employé, 114 route Stratégique a Mont- rouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du 13°arrondisBement de Paris. (Suivent- signatures) Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent-cinquantemun, onze heures, ** par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiene arrondis- ement de Paris. lesient Mairie du 15 "Art.-oLe vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est aec6a6, 149 ** rue de Sevres, Joseph GESTALDER, né à Troyes ( Aube) le deux juin mil huit cent soixante-dix-huit, coiffer domicilié, 168 rue Saint Denis; fils de Joseph GESTALDER et de Marie Madelaine MESSERLEN, époux décédés; * vour en premieres noces de Eugénie MEUNIER; époux en secondes noces de Juliette Eugénie BELLOTT. Dressé * le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Ad joint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Tränscrit le dix-neuf mars mil ** neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Lé-- gion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lefienk Mairie du 13° Art.- dix-huit février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est aecease, 47 Boule-- vard de l'Hopital, Marie-Christine LACOMBE, née a Paris, 14'arrondissement, le douze décembre mil neuf ** cent cinquante; fille de Esther Simonne LACOMBE, sans profession, domiciliée, 30 rue Saint Augustin. **** Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de ** Paul QUATREBOEUFS, trente-six ans, employé, 47 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit# le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis Henry Amand LE- SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lefient Mairie du 14°Art.-.Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un trois heures, est décédée, 74 Avenue Denfert Rochereau, Guylaine MARQUET, née le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un à Paris, 14°ar-- rondissement; fille de Henri Gustave MARQUET, rectifieur, et de Florence Emilienne THOMAS, son épouse, ** sans profession, domiciliés, 55 rue Grenéta. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures# quarante, sur la déclaration de Jean LE DEST, quarante ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, ** lecture faite, a signé asec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante minutes, par ** Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiene arrondisse-- ment de Paris. incounty Treize A Vu la signification à Nous faite le quinze mars mil neuf cent cinquante-ur d'un jugement rendu par le Tri- bunal civil de la Seine à la date du dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le treize février mil neuf * cent quarante- trois, est décédé à Drancy (Seine), gabdali SPILMANN, domicilié à Paris, deuxieme arrondis-- sement, 7 rue Saint Sauveur, né à Constantinop le (Turquie) en mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Haim SPILMANN et de Zeihachi, son épouse; époux de Ida GALMAN-TURCU". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code ci-- vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'Etat civil de la *** mairie du deuxieme arrondissement de bris.-.Transcrit le quinze mars mil neuf cent cinquante-un, onze heu- res trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de -la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lementh Mairie du 13° Art.-.Le onze février mil neuf cent cinquante-un, Beize-heures quarante-sinq, est asceas, 60 rue Vergniaud, Rubin STERN, domicilié, 81 rue Réaumur, né a Bucarest (Roumanie) le vingt-cinq septembre * mil huit cent quatre-vingt-douze, mécanicien dentiste; fils de Lazare STERN, et de Sali ROTMAN, époux dé- cédés; divorcé de Virginie Marcelle EUDLITZ. Dreasé le douze février mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de René GUYON, trente-deux ans, employé, 114 route Stratégique a Mont- rouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du 13°arrondisBement de Paris. (Suivent- signatures) Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent-cinquantemun, onze heures, ** par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiene arrondis- ement de Paris. lesient Mairie du 15 "Art.-oLe vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est aec6a6, 149 ** rue de Sevres, Joseph GESTALDER, né à Troyes ( Aube) le deux juin mil huit cent soixante-dix-huit, coiffer domicilié, 168 rue Saint Denis; fils de Joseph GESTALDER et de Marie Madelaine MESSERLEN, époux décédés; * vour en premieres noces de Eugénie MEUNIER; époux en secondes noces de Juliette Eugénie BELLOTT. Dressé * le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Ad joint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Tränscrit le dix-neuf mars mil ** neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Lé-- gion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lefienk Mairie du 13° Art.- dix-huit février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est aecease, 47 Boule-- vard de l'Hopital, Marie-Christine LACOMBE, née a Paris, 14'arrondissement, le douze décembre mil neuf ** cent cinquante; fille de Esther Simonne LACOMBE, sans profession, domiciliée, 30 rue Saint Augustin. **** Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de ** Paul QUATREBOEUFS, trente-six ans, employé, 47 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit# le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis Henry Amand LE- SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lefient Mairie du 14°Art.-.Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un trois heures, est décédée, 74 Avenue Denfert Rochereau, Guylaine MARQUET, née le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un à Paris, 14°ar-- rondissement; fille de Henri Gustave MARQUET, rectifieur, et de Florence Emilienne THOMAS, son épouse, ** sans profession, domiciliés, 55 rue Grenéta. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures# quarante, sur la déclaration de Jean LE DEST, quarante ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, ** lecture faite, a signé asec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante minutes, par ** Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiene arrondisse-- ment de Paris. incounty 