Vingt-dens, Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 125 rue Montmar-- tre, Michel Paul Jean Marie René HOYBEL, secrétaire de Direction, né s Baugé (Maine-et-Loire) le deux avri 1 mil neuf cent dix-huit; fils de Louis Jeseph Albert HOYBEL, employé, et de Marie Andrée Yvonne BAILLOT, son* épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 75 rue Nollet; époux de Monique Claude Ann'e Marie HAVARD. Dres- sé le vingt-neuf mai mil nouf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gabriel ** Buguet, soixante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Ju-- les DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du * deuxione Arrondissement de Paris. Bugue lelues Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 163 rue Saint ** Denis, Alexandrine Eugénie FIEVE, sans profession, née a Le Perchay (Seine-et-oIse) le einq mars mil huit ** cent quatre-vingt-huit; fille de Charles Adolphe FIEVE et de Alexandrine HENOU, époux decbaes; veuve en pre- mieres noces de Fernand Emile CHARPENTIER; veuve en secondes noces de Emile Maurice LAURENCE. Dressé le **** vingt-neuf mai mil nouf cent cinquante-un, dix heures vingt-cinq minutes; sur la déclaration de Gabriel Bugu- et, soixante-neuf ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules ** DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deu- xieme arrondissement de Paris. Bugud Allway Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-un, deux heures quinze minut'es, est décédé au domicile conjugal, * 5 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle, Alfred BRAUN, employé, né a Schiltigheim (Bas-Rhin) le onze février mil neuf cent treize; fils de Frangois BRAUN et de Louise Caroline RAU, époux décédés; époux de Marie LAVIGNE. * Bressé le vingt-neuf mai mil nouf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Georges Landier, ** trente-six ans, employé, 4 rue des Petits Pores, qui, lecture faite, a signé avec Nous, JJaan Jules DELRIEU,* Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar--- rondissement de Paris. Nelnis A Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures trente minutes, est decead au domicile conju- gal, 2 bis, rue Vivienne, Joseph Marius Léon MALAVAL, employé de magasin, né à Viala du Tarn (Aveyron) le ** vingt-cinq mai mil nouf cent neufi fils de Jean Joseph Marius MALAVAL et de Zelie CLEMEN, son épouse, tous * deux sans profession, domiciliés a Viala du Tarn (Aveyron); époux de Odette Marie Rese ANTOINE. Dressé le ** trente mai mil neuf cent cinquante-un, neuf houres quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Bu-- guet, soixante-neuf ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules * DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. Jelnis Banguel Le vingt-neuf mai mi 1 neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 71 rue Montor- gueil, Hector Joseph BERTRAND, dessinateur industriel, né a Bruxelles (Belgique) le trois mars mil nouf cent fils de Henri Joseph Louis Philippe BERTRAND et de Clémence Césarine DE VRIENDT, époux décédés; époux de Ma- rie Louise Marguerite BOTTIER. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante-neuf ans, employé, 1 Boulevard Edgar Quinet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur Croix de Guerre, Médaille de la Ré-- sistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Afinishelly alley Le trente mai mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 3 rue *** Mandar, Jules Gustave DAOÛT, représentant de commerce, né à Paris (dixieme arrondissement) le deux 'octobre * mil huit cent soixante-qustorze fils de Alphonse Gustave DAOUT et de Louise Amélie LAZARD, époux décédés; * veuf de Marguerite SIMON. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Maurice Robbé, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec **** Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allney Robbe Vingt-dens, Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 125 rue Montmar-- tre, Michel Paul Jean Marie René HOYBEL, secrétaire de Direction, né s Baugé (Maine-et-Loire) le deux avri 1 mil neuf cent dix-huit; fils de Louis Jeseph Albert HOYBEL, employé, et de Marie Andrée Yvonne BAILLOT, son* épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 75 rue Nollet; époux de Monique Claude Ann'e Marie HAVARD. Dres- sé le vingt-neuf mai mil nouf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gabriel ** Buguet, soixante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Ju-- les DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du * deuxione Arrondissement de Paris. Bugue lelues Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 163 rue Saint ** Denis, Alexandrine Eugénie FIEVE, sans profession, née a Le Perchay (Seine-et-oIse) le einq mars mil huit ** cent quatre-vingt-huit; fille de Charles Adolphe FIEVE et de Alexandrine HENOU, époux decbaes; veuve en pre- mieres noces de Fernand Emile CHARPENTIER; veuve en secondes noces de Emile Maurice LAURENCE. Dressé le **** vingt-neuf mai mil nouf cent cinquante-un, dix heures vingt-cinq minutes; sur la déclaration de Gabriel Bugu- et, soixante-neuf ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules ** DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deu- xieme arrondissement de Paris. Bugud Allway Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-un, deux heures quinze minut'es, est décédé au domicile conjugal, * 5 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle, Alfred BRAUN, employé, né a Schiltigheim (Bas-Rhin) le onze février mil neuf cent treize; fils de Frangois BRAUN et de Louise Caroline RAU, époux décédés; époux de Marie LAVIGNE. * Bressé le vingt-neuf mai mil nouf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Georges Landier, ** trente-six ans, employé, 4 rue des Petits Pores, qui, lecture faite, a signé avec Nous, JJaan Jules DELRIEU,* Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar--- rondissement de Paris. Nelnis A Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures trente minutes, est decead au domicile conju- gal, 2 bis, rue Vivienne, Joseph Marius Léon MALAVAL, employé de magasin, né à Viala du Tarn (Aveyron) le ** vingt-cinq mai mil nouf cent neufi fils de Jean Joseph Marius MALAVAL et de Zelie CLEMEN, son épouse, tous * deux sans profession, domiciliés a Viala du Tarn (Aveyron); époux de Odette Marie Rese ANTOINE. Dressé le ** trente mai mil neuf cent cinquante-un, neuf houres quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Bu-- guet, soixante-neuf ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules * DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. Jelnis Banguel Le vingt-neuf mai mi 1 neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 71 rue Montor- gueil, Hector Joseph BERTRAND, dessinateur industriel, né a Bruxelles (Belgique) le trois mars mil nouf cent fils de Henri Joseph Louis Philippe BERTRAND et de Clémence Césarine DE VRIENDT, époux décédés; époux de Ma- rie Louise Marguerite BOTTIER. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante-neuf ans, employé, 1 Boulevard Edgar Quinet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur Croix de Guerre, Médaille de la Ré-- sistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Afinishelly alley Le trente mai mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 3 rue *** Mandar, Jules Gustave DAOÛT, représentant de commerce, né à Paris (dixieme arrondissement) le deux 'octobre * mil huit cent soixante-qustorze fils de Alphonse Gustave DAOUT et de Louise Amélie LAZARD, époux décédés; * veuf de Marguerite SIMON. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Maurice Robbé, quarante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec **** Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allney Robbe 