Le dix-huit avril mil nouf cent cinquante-un, vers quinze heures, Nous avons constaté le déces, paraissant remonter & une dizaine de jours,en son domicilé, 9 rue du Nil, de Charlotte Marie LEREDDE, sans profession née a Paris (treizieme arrondissement) le sept novembre mil huit cent soixante-dix-Bept; fille de Jean Bap- tiste LEREDDE et de Marie PAQUEZ, (sans renseignements connus du déclarant); célibataire. Dréssé le vingt* avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Lucien Rebrioux, quarante ans, contro- leur de cinéma, 9 rue du Nil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion ** d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Baris. July Mairie du 4°Art.-.Le sept avril mil neuf cent cinquante-un, zéro heure quarente-cinq minutes, est aeceas, 1 pay Place du Parvis, Georges Louis Eugene SUZANNE, né a Nouans (Sarthe) le sept juin mil neuf cent deux, bou--- langer, domicilié a Paris, rue Tiquetonne, 38; fils. de Louis Eugene SUZANNE, sans profession, domicilié à * Nouans (Sarthe), et de Aurélie Eugénie Basilic TUFFIER, son' épouse, décédée; divorcé-en premieres noces de* Marie Louise Jeanne POZOULS; époux en secondes noces de Ernestine-Marie LIGNEUL. Dressé le huit avril mil * neuf cent. cinquante-un, onze heures cinquante-cinq; sur la déclaration de Lucien Juiloineau, employé, qua-- rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 'arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille.Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) -.Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de ** Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Baris. Jales Mairie du 4°Art.-. douze avril mil neuf_ cent cinquante-un, quinze heures, est aeceas, 1 Place du Parvis, * Armand Chéri ROUSSET, né a Bonny-sur-Loire (Loiret) le dix novembre mil huit cent soixante-un, sans profes- sion, domicilié a Paris, rue Mandar, 4; fils de Jean Baptiste Edme ROUSSET, et de Rosalie Mélanie RENARD, * époux décédés; époux de Marie Claire WICKER. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-un, douze heu-- res, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Gaston WEIL, * Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar--- rondissement de Paris. fasting Mairie du 4°Art.-.Le douze avril mil neuf cent cinquante-un, six heures quinze, est aecedee, 1 Place du Par- vis, Marie Elisa RAYLET, née a Neuvéglise (Cantal) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, femme de ménage, domiciliée a Paris, Passage du Grand, Cerf, 1; fille de Pierre RAYLET et de Marie VALY, époux décédés célibataire. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien * Guilcineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU-- LY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, * de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le * vingt avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Lé--- gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa-- ris. Julls Mairie du 4°Art.- quinze mars mil neuf cent cinquante-un, vingt houres quinze, est aecoabe, 1 Place du ** Parvis, Antoinette BARRERE-MIRAMONDE, née a Abbeville (Somme) le trente juillet mil huit cent soixante-onze sans profession, domiciliée a Paris, rue Grenéta, 46; fille de Alexis BARRERE-MIRAMONDE et de Maria SIRON, * époux decease; veuve de Edouard BREZENSKY. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures* quinze, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.(Suivent les signatures) .Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du * deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-huit avril mil nouf cent cinquante-un, vers quinze heures, Nous avons constaté le déces, paraissant remonter & une dizaine de jours,en son domicilé, 9 rue du Nil, de Charlotte Marie LEREDDE, sans profession née a Paris (treizieme arrondissement) le sept novembre mil huit cent soixante-dix-Bept; fille de Jean Bap- tiste LEREDDE et de Marie PAQUEZ, (sans renseignements connus du déclarant); célibataire. Dréssé le vingt* avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Lucien Rebrioux, quarante ans, contro- leur de cinéma, 9 rue du Nil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion ** d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Baris. July Mairie du 4°Art.-.Le sept avril mil neuf cent cinquante-un, zéro heure quarente-cinq minutes, est aeceas, 1 pay Place du Parvis, Georges Louis Eugene SUZANNE, né a Nouans (Sarthe) le sept juin mil neuf cent deux, bou--- langer, domicilié a Paris, rue Tiquetonne, 38; fils. de Louis Eugene SUZANNE, sans profession, domicilié à * Nouans (Sarthe), et de Aurélie Eugénie Basilic TUFFIER, son' épouse, décédée; divorcé-en premieres noces de* Marie Louise Jeanne POZOULS; époux en secondes noces de Ernestine-Marie LIGNEUL. Dressé le huit avril mil * neuf cent. cinquante-un, onze heures cinquante-cinq; sur la déclaration de Lucien Juiloineau, employé, qua-- rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 'arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille.Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) -.Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de ** Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Baris. Jales Mairie du 4°Art.-. douze avril mil neuf_ cent cinquante-un, quinze heures, est aeceas, 1 Place du Parvis, * Armand Chéri ROUSSET, né a Bonny-sur-Loire (Loiret) le dix novembre mil huit cent soixante-un, sans profes- sion, domicilié a Paris, rue Mandar, 4; fils de Jean Baptiste Edme ROUSSET, et de Rosalie Mélanie RENARD, * époux décédés; époux de Marie Claire WICKER. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-un, douze heu-- res, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Gaston WEIL, * Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar--- rondissement de Paris. fasting Mairie du 4°Art.-.Le douze avril mil neuf cent cinquante-un, six heures quinze, est aecedee, 1 Place du Par- vis, Marie Elisa RAYLET, née a Neuvéglise (Cantal) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, femme de ménage, domiciliée a Paris, Passage du Grand, Cerf, 1; fille de Pierre RAYLET et de Marie VALY, époux décédés célibataire. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien * Guilcineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU-- LY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, * de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le * vingt avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Lé--- gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa-- ris. Julls Mairie du 4°Art.- quinze mars mil neuf cent cinquante-un, vingt houres quinze, est aecoabe, 1 Place du ** Parvis, Antoinette BARRERE-MIRAMONDE, née a Abbeville (Somme) le trente juillet mil huit cent soixante-onze sans profession, domiciliée a Paris, rue Grenéta, 46; fille de Alexis BARRERE-MIRAMONDE et de Maria SIRON, * époux decease; veuve de Edouard BREZENSKY. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures* quinze, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.(Suivent les signatures) .Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du * deuxieme arrondissement de Paris. 