Donze G Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 34 rue a' Aboukir, Marie Hélene BLANC, sans profession, née a Pont du Chateau (Puy-de-Dome) le neuf révrier *** mil huit cent soixante-dix; fille de Jean BLANC et de Anne Marie DESCHAMPS, époux aecease; veuve de Antonin POURRAT. Dressé le Sept mars mil neuf cent cinquente-un, neuf heures quarante minutes; sur la déclaration * de René Bedin, soixante-trois ans, hotelier, 34 rue a' Aboukir, gendre de la défunte, qui, lecture faite, ** a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la #** Résistance, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. alkay Le six mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures, est décédée au domicile conjugal, 2 rue du Ponceau, Emilienne Hélene Marie LEDOULT, sans profession, née au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-cinq no- vembre mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Alphonse Emile LEDOULT et de Aline Lina Pauline * JACQUELINE, époux abcease; épouse de Charles Edmond FERAND. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-un, douze houres, sur la déclaration de l'époux de la défunte, soixante-douze ans, sans profession, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ferancy Juny Le trois mars mil neuf cent cinquante-un, treize heures quinze minutes, est asceas, 15 rue Paul Lelong, ** Karol REISS, presseur, domicilié à Paris, 14 rue Ramponneau, 20°, ne a Livow (Pologne) le vingt-sept sep-- tembre mil neuf cent dix; fils de Joseph REISS et de Cyla SCHAMES, époux décédés; présumé célibataire. *** Dreasé le huit mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, sur la. déclaration de Marcel * Mourier, négociant, quarante-cinq ans, 122 route Stratégique a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré-- sistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Páris. Dist Ulres Mairie du 4° Art.-.Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est deceabe, 1 Place du Parvis, Eugénie GIVERNAUD, née a Savennes (Creuse) le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-huit, sans# profession, domiciliée a Paris, rue Saint Sauveur, 11; fille de Madeleine GIVERNAUD, aecease; veuve en pre mieres noces de Louis Joseph FLIESS; veuve en secondes noces de Alphonse Joseph Frangois NAEYAERT. Dressé* le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente-cinq, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-deuz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Mairédu 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, * de le Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance, Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit * le neuf mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi- cier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arron-- dissement de Paris. Julres Mairie du 4°Art.-.,Le treize février mil-neuf cent-cinquante-un, dix-neuf heures trente, est deceabe, 1 Pla- ce du Parvis, Hélene Marie MOREAU, née a Saint Martin des Champs (Yonne) le trois mars mil huit cent qua-- tre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Marc, 7; fille de Louis MOREAU et de Louise # BOILEAU, époux décédés; célibataire. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, * sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les * signatures) .Transcrit le neuf mars' mi neuf cent cinquante-un, onze heures quarante minutes, par Nous, ** Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. reling Mairie du 4°Art.-.Le six. février mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, est aecedo, 1 Place du ** Parvis, Henry Eugene FLEURANCE, né a Nomexy (Vosges) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt, gardien de musée, domicilié a Paris, rue Saint Denis, 195; fils de, Nicolas FLEURANCE et de Constance Elisabeth **** HOUILLON, époux décédés; époux de Eugénie Jeanne FRANCESCHI. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante- un, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ** d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran-- gaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerren Médaille de la Résistance, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Juring Donze G Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 34 rue a' Aboukir, Marie Hélene BLANC, sans profession, née a Pont du Chateau (Puy-de-Dome) le neuf révrier *** mil huit cent soixante-dix; fille de Jean BLANC et de Anne Marie DESCHAMPS, époux aecease; veuve de Antonin POURRAT. Dressé le Sept mars mil neuf cent cinquente-un, neuf heures quarante minutes; sur la déclaration * de René Bedin, soixante-trois ans, hotelier, 34 rue a' Aboukir, gendre de la défunte, qui, lecture faite, ** a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la #** Résistance, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. alkay Le six mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures, est décédée au domicile conjugal, 2 rue du Ponceau, Emilienne Hélene Marie LEDOULT, sans profession, née au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-cinq no- vembre mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Alphonse Emile LEDOULT et de Aline Lina Pauline * JACQUELINE, époux abcease; épouse de Charles Edmond FERAND. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-un, douze houres, sur la déclaration de l'époux de la défunte, soixante-douze ans, sans profession, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ferancy Juny Le trois mars mil neuf cent cinquante-un, treize heures quinze minutes, est asceas, 15 rue Paul Lelong, ** Karol REISS, presseur, domicilié à Paris, 14 rue Ramponneau, 20°, ne a Livow (Pologne) le vingt-sept sep-- tembre mil neuf cent dix; fils de Joseph REISS et de Cyla SCHAMES, époux décédés; présumé célibataire. *** Dreasé le huit mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, sur la. déclaration de Marcel * Mourier, négociant, quarante-cinq ans, 122 route Stratégique a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré-- sistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Páris. Dist Ulres Mairie du 4° Art.-.Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est deceabe, 1 Place du Parvis, Eugénie GIVERNAUD, née a Savennes (Creuse) le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-huit, sans# profession, domiciliée a Paris, rue Saint Sauveur, 11; fille de Madeleine GIVERNAUD, aecease; veuve en pre mieres noces de Louis Joseph FLIESS; veuve en secondes noces de Alphonse Joseph Frangois NAEYAERT. Dressé* le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente-cinq, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-deuz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Mairédu 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, * de le Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance, Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit * le neuf mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi- cier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arron-- dissement de Paris. Julres Mairie du 4°Art.-.,Le treize février mil-neuf cent-cinquante-un, dix-neuf heures trente, est deceabe, 1 Pla- ce du Parvis, Hélene Marie MOREAU, née a Saint Martin des Champs (Yonne) le trois mars mil huit cent qua-- tre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Marc, 7; fille de Louis MOREAU et de Louise # BOILEAU, époux décédés; célibataire. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, * sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les * signatures) .Transcrit le neuf mars' mi neuf cent cinquante-un, onze heures quarante minutes, par Nous, ** Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. reling Mairie du 4°Art.-.Le six. février mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, est aecedo, 1 Place du ** Parvis, Henry Eugene FLEURANCE, né a Nomexy (Vosges) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt, gardien de musée, domicilié a Paris, rue Saint Denis, 195; fils de, Nicolas FLEURANCE et de Constance Elisabeth **** HOUILLON, époux décédés; époux de Eugénie Jeanne FRANCESCHI. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante- un, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ** d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran-- gaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerren Médaille de la Résistance, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Juring 