Le yingt "nouf aout mil nouf cent einguante-et-un # nouf heures trente, est décédée en son. domicile, 60, ru d Argout, Joséphine Marie DELOUCHE, concierge, née a Crannes (Sarthe) le déuze décembre mil huit eent so xante-qustre - Fille de Pierre Julien DELOUCHE et de Ros& TIRATAY - époux décédés - Veu Ve de Jules Euge HUBERT - Dressé vingt-neuf aout mil neuf cent seize heures, trente ainutes, sur la déela tion de Georged LANDIER, trente-six ans, employé, quatre rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a sign avec NOUS, André GEORGIN, Maire-AdjOint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie d Etaples-sur-Mer (Pas de Calais). -Le mardi quaterze aout mil neuf cent einquante-et-un à dix-ne R Aleorge heures quinze, est décédé 'au passage à niveau de Bagarre à Etaples, CHOUChAN Léon, manchand de meubles, micilié à Paris, 2° arrondissement, 109, boulevard Sébastopol, né le dix huit Novembre mil huit cent qua vingt-dix-huit à Grodno (Rissie), fils de CHOUCHAN Lazare. et de GROSS Nechama, époux décédés. Epoux de CLEPER Germaine Esther, sans profession. - Dressé le jeudi seize aout mil neuf cent cinquante-et-un à qua torze heures, sur la déclaration de ROSEY joseph, soixante quatre ans, employé des Pompes Funebres Génér à Etaples, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, DADIER Pierre, Adjoint au Maire d Etaples, Officier de l'Etat civil par délégation.- (Suivent les signatures). -Transerit le trente aout mil neuf cent cinquante et-un,neuf heures, par nous, André GEORGIN, Maire-AdjOint du deuxieme arrondissement de Paris. AGenia MAIRIE DE ROMILLY-SUR-SEINE-(Aube).-le vingt-sept aout, mil neuf cent einquante-at-un vingt heures, est cédée, 210, rue, Gornet Boivin, Martine Marcelle Albertine PEUVRIER, née & Paris, 14° arrondissement, le janVier mil neuf cent einquante-et-un, domiciliée à Paris, 38, rue Etienne 'Marcel,2 arrondisseMent -fi André Auguste Albert PEUVRIER-gArdien de la Paix - et de Ginette Georgette CAMUSET, concierge, son épous d'omiciliés A Paris, 38, rue Etienne Marcel, 2° arrondissement - Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent quante-et-un, dix heures trente minutes, sur la déclaration de André PEUVRIER, trente-st-un ans, Gardien la Paix, domicilié à Paris, 38, rue Etienne Marcel, pere de la défunte, qui, lecture faite, a signé aVec NOUS, Maurice EMile CAMUSET, Maire de la ville de Romilly-sur-Seine.- (Suivent les signatures). -Transeri trente aout, mil neuf cent cinquante-at-un, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjo du deuxièMe arrondissement, de Paris. AGcory MALRIE DU 15 ART. -Le dix juillet mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures cinquante minutes, est décé 149, rue de Sevres, Noël Lién Gaston MATHIEU, né à Paris 4° arrondissement, le einq juin mil neuf eent c quante-st-un domicilié avec sa more, fils de Lucien MATHIEU, chauffeur mécanicien, domieihfé 21, rue Nu gesser e't Colf à Aulnay-sous-Bois, et de Odette Solange MELLAC, son épouse, sans profession, doMfeilfée Saint Denis 134. - Dressé le douze juillet mil neuf cent einquante-et-un, douze heures trente minutes, su la déclaration de Emile LORANT, quarante-at-ul alls, employ6, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a S avec NOUS, Yvonne GEISMAR - Adjointe au Maire du 15° arrondissement de Paris.-(suivent les signatures). - Transcrit le trente aout mil neuf cent cinquante-st-un, nouf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORG Maire Adjoint du dauxieme arrondissement. de Paris Ageng MAIRIE DU 15° ART. - Le dix-neuf juillet mil neuf cent einguante-st-un, quinze heures trente minutes, es décédé 149, rue de Sevres, Richard Pierre DRY, né à Paris, 14° arrondissement, le cinq avril mil neuf con quarante-neuf fils de René Vbetor BRY, manutentionnaire, et de Odette Emilie GOUIN, sans profession, so épouse, domiciliés 31, rue des Jeuneurs. - Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquente-et-un, dix res, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-st-un ans, empkoyé, 149, rue de Sevres, qui, lecture f a signé avec NOUS, Yvonne GEI SMAR, adjointe au maire du 15° arrondissement de Paris. - (Suivent les signa res)- Transcrit le trente août, mil neuf. cent cinquante-st-un, neuf heures trente minutes, par NOUS, And GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Alcorg Le trente-un Aout mil neuf eent einquante-et-un, dix heures, est décédée en sondomieile, 39, rue de Pales Marie Gebrielle HERMELINE, e outurièrs, née à Varize +, (Eure-st-Loire), le dix-huit février, mil cent quatre-vingt-quatre, fille de Emile Aleide Adrien HERMELINE, représentant, domieilié 39, rue de Pake et de Marie Clémentine Augustine AUVILLE, son épouse décédée; eélibAtaire. - Dressé le deux septembre mil n eent cinquante-st-un, diw heures, sur la déclaration de Lucien GARNIER, regleur, quarante-sept ans, 104, ru d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondis ment de Paris Alergi Sama Le yingt "nouf aout mil nouf cent einguante-et-un # nouf heures trente, est décédée en son. domicile, 60, ru d Argout, Joséphine Marie DELOUCHE, concierge, née a Crannes (Sarthe) le déuze décembre mil huit eent so xante-qustre - Fille de Pierre Julien DELOUCHE et de Ros& TIRATAY - époux décédés - Veu Ve de Jules Euge HUBERT - Dressé vingt-neuf aout mil neuf cent seize heures, trente ainutes, sur la déela tion de Georged LANDIER, trente-six ans, employé, quatre rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a sign avec NOUS, André GEORGIN, Maire-AdjOint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie d Etaples-sur-Mer (Pas de Calais). -Le mardi quaterze aout mil neuf cent einquante-et-un à dix-ne R Aleorge heures quinze, est décédé 'au passage à niveau de Bagarre à Etaples, CHOUChAN Léon, manchand de meubles, micilié à Paris, 2° arrondissement, 109, boulevard Sébastopol, né le dix huit Novembre mil huit cent qua vingt-dix-huit à Grodno (Rissie), fils de CHOUCHAN Lazare. et de GROSS Nechama, époux décédés. Epoux de CLEPER Germaine Esther, sans profession. - Dressé le jeudi seize aout mil neuf cent cinquante-et-un à qua torze heures, sur la déclaration de ROSEY joseph, soixante quatre ans, employé des Pompes Funebres Génér à Etaples, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, DADIER Pierre, Adjoint au Maire d Etaples, Officier de l'Etat civil par délégation.- (Suivent les signatures). -Transerit le trente aout mil neuf cent cinquante et-un,neuf heures, par nous, André GEORGIN, Maire-AdjOint du deuxieme arrondissement de Paris. AGenia MAIRIE DE ROMILLY-SUR-SEINE-(Aube).-le vingt-sept aout, mil neuf cent einquante-at-un vingt heures, est cédée, 210, rue, Gornet Boivin, Martine Marcelle Albertine PEUVRIER, née & Paris, 14° arrondissement, le janVier mil neuf cent einquante-et-un, domiciliée à Paris, 38, rue Etienne 'Marcel,2 arrondisseMent -fi André Auguste Albert PEUVRIER-gArdien de la Paix - et de Ginette Georgette CAMUSET, concierge, son épous d'omiciliés A Paris, 38, rue Etienne Marcel, 2° arrondissement - Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent quante-et-un, dix heures trente minutes, sur la déclaration de André PEUVRIER, trente-st-un ans, Gardien la Paix, domicilié à Paris, 38, rue Etienne Marcel, pere de la défunte, qui, lecture faite, a signé aVec NOUS, Maurice EMile CAMUSET, Maire de la ville de Romilly-sur-Seine.- (Suivent les signatures). -Transeri trente aout, mil neuf cent cinquante-at-un, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjo du deuxièMe arrondissement, de Paris. AGcory MALRIE DU 15 ART. -Le dix juillet mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures cinquante minutes, est décé 149, rue de Sevres, Noël Lién Gaston MATHIEU, né à Paris 4° arrondissement, le einq juin mil neuf eent c quante-st-un domicilié avec sa more, fils de Lucien MATHIEU, chauffeur mécanicien, domieihfé 21, rue Nu gesser e't Colf à Aulnay-sous-Bois, et de Odette Solange MELLAC, son épouse, sans profession, doMfeilfée Saint Denis 134. - Dressé le douze juillet mil neuf cent einquante-et-un, douze heures trente minutes, su la déclaration de Emile LORANT, quarante-at-ul alls, employ6, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a S avec NOUS, Yvonne GEISMAR - Adjointe au Maire du 15° arrondissement de Paris.-(suivent les signatures). - Transcrit le trente aout mil neuf cent cinquante-st-un, nouf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORG Maire Adjoint du dauxieme arrondissement. de Paris Ageng MAIRIE DU 15° ART. - Le dix-neuf juillet mil neuf cent einguante-st-un, quinze heures trente minutes, es décédé 149, rue de Sevres, Richard Pierre DRY, né à Paris, 14° arrondissement, le cinq avril mil neuf con quarante-neuf fils de René Vbetor BRY, manutentionnaire, et de Odette Emilie GOUIN, sans profession, so épouse, domiciliés 31, rue des Jeuneurs. - Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquente-et-un, dix res, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-st-un ans, empkoyé, 149, rue de Sevres, qui, lecture f a signé avec NOUS, Yvonne GEI SMAR, adjointe au maire du 15° arrondissement de Paris. - (Suivent les signa res)- Transcrit le trente août, mil neuf. cent cinquante-st-un, neuf heures trente minutes, par NOUS, And GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Alcorg Le trente-un Aout mil neuf eent einquante-et-un, dix heures, est décédée en sondomieile, 39, rue de Pales Marie Gebrielle HERMELINE, e outurièrs, née à Varize +, (Eure-st-Loire), le dix-huit février, mil cent quatre-vingt-quatre, fille de Emile Aleide Adrien HERMELINE, représentant, domieilié 39, rue de Pake et de Marie Clémentine Augustine AUVILLE, son épouse décédée; eélibAtaire. - Dressé le deux septembre mil n eent cinquante-st-un, diw heures, sur la déclaration de Lucien GARNIER, regleur, quarante-sept ans, 104, ru d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondis ment de Paris Alergi Sama 