-huit A Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un; quatre heures trente minutes, est dectabe en son domicile, 96 rue Montorgueil, Marie Augustine DESPLANCHES, sans profession, née à vailly-sur-Aisne (Aisne) le vingt-- Sept avril mil huit cent soixente-quatorze; fille de et de (sans renseignements connus du déclarant) divorcée de Maurice BRODIN. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarent'e * minutes, sur la déclaration de Philippe MORIN, cinquante-un ans, manoeuvre, 20 rue Dussoubs, fils de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guer-- re, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. ih. Majin and Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quinze minutes, est décéaée au domicile con- jugal, 17 rue d'Antin, Paule SOULAS, concierge, née a Paris (douzieme arrondissement) le dix-sept février * mil neuf cent vingt-trois; fille de Paul Georges SOULAS, décédé, et de Germaine Antoinette BERNARD, sa veu- ve, femme de service, 27 rue Diderot a Montreuil (Seine) ; épouse de Jean Marcel VIRLOUVET. Dressé le vingt- sept avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de 'époux de la dé funte, aide magasinier, trente ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Lé-- gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa- ris. Varbourt Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) . - .Le douze avril mil neuf cent cinquante-un, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Charles Edouard DUCHAMP, domicilié à Paris, 2°arrondisBe- ment, 37 rue Saint Marc, né à Bougival (Seine-et-oise) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt, sans p rofession; fils de Madeleine DUCHAMP, décédée; époux de Gabrielle ALIX. Dressé le treize avril mil neuf ** cant cinquante-un, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, em-- p loyé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, * Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) ** Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures dix minutes, par Nous, Gaston *** WEIL, officier de la Légion d'honneur; Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxie- me arrondissement de Paris. Mairie du 12°Art.-.Le deux avril mil nouf cent cinquante-un, neuf heures quarante, est abceae rue du fau- bourg Saint Antoine, 184, Julie HIÉRONIMY, née a Paris, 20°arrondissement, le sept octobre mil huit cent ** quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliées Paris, rue a'Aboukir, 47; fille de Henri HIÉRONIMY et de ** Marie ENGEL, époux décédés; veuve de Charles Léon RAPHY. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-un, * treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, employé, 184 rue du faubourg **** Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-un, .quatorze heu- res trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de 1a Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-un, vers seize heures, est décédé en son domicile, chez sa soeur, 29 rue de Cléry, Eugene PAUTARD, sans profession, né a Murat (Cantal) le huit juin mil huit cent ** soixante-dix-sept; fils de Jean Baptiste PAUTARD et de Eugénie DELORME, époux décédés; célibataire. Dres-- sé le trente avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Moy- net, quarante-six ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Of-- fivier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar--- rondissement de Paris. Jany wayal -huit A Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-un; quatre heures trente minutes, est dectabe en son domicile, 96 rue Montorgueil, Marie Augustine DESPLANCHES, sans profession, née à vailly-sur-Aisne (Aisne) le vingt-- Sept avril mil huit cent soixente-quatorze; fille de et de (sans renseignements connus du déclarant) divorcée de Maurice BRODIN. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarent'e * minutes, sur la déclaration de Philippe MORIN, cinquante-un ans, manoeuvre, 20 rue Dussoubs, fils de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guer-- re, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. ih. Majin and Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quinze minutes, est décéaée au domicile con- jugal, 17 rue d'Antin, Paule SOULAS, concierge, née a Paris (douzieme arrondissement) le dix-sept février * mil neuf cent vingt-trois; fille de Paul Georges SOULAS, décédé, et de Germaine Antoinette BERNARD, sa veu- ve, femme de service, 27 rue Diderot a Montreuil (Seine) ; épouse de Jean Marcel VIRLOUVET. Dressé le vingt- sept avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de 'époux de la dé funte, aide magasinier, trente ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Lé-- gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa- ris. Varbourt Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) . - .Le douze avril mil neuf cent cinquante-un, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Charles Edouard DUCHAMP, domicilié à Paris, 2°arrondisBe- ment, 37 rue Saint Marc, né à Bougival (Seine-et-oise) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt, sans p rofession; fils de Madeleine DUCHAMP, décédée; époux de Gabrielle ALIX. Dressé le treize avril mil neuf ** cant cinquante-un, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, em-- p loyé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, * Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) ** Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures dix minutes, par Nous, Gaston *** WEIL, officier de la Légion d'honneur; Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxie- me arrondissement de Paris. Mairie du 12°Art.-.Le deux avril mil nouf cent cinquante-un, neuf heures quarante, est abceae rue du fau- bourg Saint Antoine, 184, Julie HIÉRONIMY, née a Paris, 20°arrondissement, le sept octobre mil huit cent ** quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliées Paris, rue a'Aboukir, 47; fille de Henri HIÉRONIMY et de ** Marie ENGEL, époux décédés; veuve de Charles Léon RAPHY. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-un, * treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, employé, 184 rue du faubourg **** Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-un, .quatorze heu- res trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de 1a Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-un, vers seize heures, est décédé en son domicile, chez sa soeur, 29 rue de Cléry, Eugene PAUTARD, sans profession, né a Murat (Cantal) le huit juin mil huit cent ** soixante-dix-sept; fils de Jean Baptiste PAUTARD et de Eugénie DELORME, époux décédés; célibataire. Dres-- sé le trente avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Moy- net, quarante-six ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Of-- fivier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar--- rondissement de Paris. Jany wayal 