Mairie de Villejuif (Seine) .Le huit juillet mil neuf cent cinquante-un, treize heures, est aectae, 1 ru René Hamon, Lucion Louis BOUCHERON, sans profession, domicilié a Paris, 2°arrondissement, 16 rue Tiqueton né à Orléans (Loiret) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-douze; fils, de et de (sans * autres renseignements connus du déclarant) Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, quinze heu res trente, sur la déclaration de Laurent GUIBERT, cinquante ans, employé a Villejuif, 1 rue René-Hamon, qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Paulette VALENTIN dite HAMON, Adjoint au Maire de Villejuif, Offi- cier de l'Etat civil par délégation. Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept juillet mil neuf cen cinquante-un, neuf houres vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, faire-Adjoint du deuxieme arrondissement à Paris. Mairie du 4°Art.-.Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-un, une heure quarante-cinq minutes, est déc dé, 1 Place du Parvis; Ouramisne ben Ahmed Bonidir MANSOURI MOHAMMED, né à Alt Abdelaili commune de Miche let (Algérie) le vingt-quatre septembre mil neuf cent dix, ouvrier spécialisé, domicilié à Paris, 2°, 3 y du Ponceau; fils de Ahmed MANSOURI MOHAMMED, et de Djouher BAHMANE (sans renseignements connus du décla- rant); époux de Dahbia BELAÏDI. Dressé le vingt-deux juin mil_neuf cent cinquante-un, douze heures quinze sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, déco de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Française.(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, pari Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-un, trois heures quarante-cing, est decoae, 1 Place du Parvis, Louis Charles Camille VENET, né & Mesnil Saint Nicaise Somme) le douze avril mil huit * cent quatre-vingt-cinq, manoeuvre, domicilié à Paris, 52 rue due Cléry; fils de Jean Charles Edmond Désir VENET, et de Marie Stéphanie POTEL, époux décédés; époux de Louise Juliette TONDELET. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre e de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-Sept juillet mil ne cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrond sement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le trois juillet mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est aecea, 1 Place du Parvis Marcel Henri Marius CONROUX, né a Paris (XIV°) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, journa- lier, domicilié a Paris, 69 rue de Cléry; fils de Alfred Henri Théophile CONROUX, et de Maria Victorine J DRIN, époux décédés; époux de Juliette Jeanne PALAU. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frange se. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-un, dix heures, * par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le deux juillet mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures cinquante, est dégécée, 1 Place du Parvis, Aline Julienne QUATANNENS, née a Roubaix (Nord) le dix-huit octobre mil huit cent soixan onze, sans profession, domiciliée à Paris, 23 rue Poissonniere; fille de Jean Baptiste Quatannens et de J séphine LEFEBVRE, époux décédés; divorcée de Henri Pierre Jean LAZUECH. Dressé le .trois juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucion Guiloineau, quarante-deux ans, em ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cen cinquante-un par Nous, Paul OLIVE, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.L vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est accedee, 1 Place du Par SCHOOL Marinette ROLT, née a (sans renseignement connu du déclarant) agée de 43 ans environ, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue Saint Sauveur; fille de et de (sans renseignement connu du déclarant) ; pouse de PACAUD (prénom de l'époux inconnu du déclarant) Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cón quante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé, 1 Place Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4 arrondissement de Paris, Chevalier la Légion d'honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le dix-Sept juillet mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Villejuif (Seine) .Le huit juillet mil neuf cent cinquante-un, treize heures, est aectae, 1 ru René Hamon, Lucion Louis BOUCHERON, sans profession, domicilié a Paris, 2°arrondissement, 16 rue Tiqueton né à Orléans (Loiret) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-douze; fils, de et de (sans * autres renseignements connus du déclarant) Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, quinze heu res trente, sur la déclaration de Laurent GUIBERT, cinquante ans, employé a Villejuif, 1 rue René-Hamon, qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Paulette VALENTIN dite HAMON, Adjoint au Maire de Villejuif, Offi- cier de l'Etat civil par délégation. Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept juillet mil neuf cen cinquante-un, neuf houres vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, faire-Adjoint du deuxieme arrondissement à Paris. Mairie du 4°Art.-.Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-un, une heure quarante-cinq minutes, est déc dé, 1 Place du Parvis; Ouramisne ben Ahmed Bonidir MANSOURI MOHAMMED, né à Alt Abdelaili commune de Miche let (Algérie) le vingt-quatre septembre mil neuf cent dix, ouvrier spécialisé, domicilié à Paris, 2°, 3 y du Ponceau; fils de Ahmed MANSOURI MOHAMMED, et de Djouher BAHMANE (sans renseignements connus du décla- rant); époux de Dahbia BELAÏDI. Dressé le vingt-deux juin mil_neuf cent cinquante-un, douze heures quinze sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, déco de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Française.(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, pari Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-un, trois heures quarante-cing, est decoae, 1 Place du Parvis, Louis Charles Camille VENET, né & Mesnil Saint Nicaise Somme) le douze avril mil huit * cent quatre-vingt-cinq, manoeuvre, domicilié à Paris, 52 rue due Cléry; fils de Jean Charles Edmond Désir VENET, et de Marie Stéphanie POTEL, époux décédés; époux de Louise Juliette TONDELET. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre e de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-Sept juillet mil ne cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrond sement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le trois juillet mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est aecea, 1 Place du Parvis Marcel Henri Marius CONROUX, né a Paris (XIV°) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, journa- lier, domicilié a Paris, 69 rue de Cléry; fils de Alfred Henri Théophile CONROUX, et de Maria Victorine J DRIN, époux décédés; époux de Juliette Jeanne PALAU. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frange se. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-un, dix heures, * par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le deux juillet mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures cinquante, est dégécée, 1 Place du Parvis, Aline Julienne QUATANNENS, née a Roubaix (Nord) le dix-huit octobre mil huit cent soixan onze, sans profession, domiciliée à Paris, 23 rue Poissonniere; fille de Jean Baptiste Quatannens et de J séphine LEFEBVRE, époux décédés; divorcée de Henri Pierre Jean LAZUECH. Dressé le .trois juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucion Guiloineau, quarante-deux ans, em ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cen cinquante-un par Nous, Paul OLIVE, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.L vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est accedee, 1 Place du Par SCHOOL Marinette ROLT, née a (sans renseignement connu du déclarant) agée de 43 ans environ, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue Saint Sauveur; fille de et de (sans renseignement connu du déclarant) ; pouse de PACAUD (prénom de l'époux inconnu du déclarant) Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cón quante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé, 1 Place Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4 arrondissement de Paris, Chevalier la Légion d'honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le dix-Sept juillet mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 