sugist Le premier février mil neuf cent cinquante-un, huit heures quinze minutes, est décédée au domicile conju-- gal, 161 rue Montmartre, Hélene Victorine Julie BISSAT, sans profession, née à Paris (dix-huitiene arron-- dissément) le vingt-un décembre mil huit cent quatre-vingt-treize; fille de Louis Jean Henri BISSAT et de Julie Marie COTTRET, époux ascease; épouse de Robert Guillaume Désiré haller. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-- T deux ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier * de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris. ptat Le quatre février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept Heures trente minutes, est decease au domicile con jugal, 12 rue Léopold Bellan, Louise Joséphine Jeanne GIRARD, sans profession, née à Paris (dixieme ar--- rondissement) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de Eugene Désiré GIRARD et de Mathil- de Louise JOUANNE, époux aeceaes; épouse de Fernand Alfred Augustin Albert VERCOUSTRE. Dressé le cinq ré- vrier mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Don Jacques Milleliti, soixante-quatre ans, retraité, 12 rue Léopold Bellan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ** arrondissement de Paris. Follellaline punny Vu la signification a Nous faite le cinq février mil neuf cent cinQuante-un, 1° de la grosse a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix novembre mil neuf cent cinquante, et 2° des certificats ** exigés par l'article 548 du Code civil, Nous-transerivona ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois est décédé à Drancy (Seine), * Jankiel LUSTIG, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 206 rue Saint Denis, né à Pulamy (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Josek LUSTIG et de Sura Ruchla SZMITEMAN, son épouse; époux de Marjem BLIND".-.Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera ** opposable auxtiers dan3 les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif* du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante minutes, par NOUS, Gaston *** WEIL, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. Le quatre février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décédée en son domicile, 4 rue Mandar, ** paty Frangoise LACARIN, sans profession, née a Saint Bonnet de Rochefort (Allier) le, vingt-huit février mil *** huit cent quatre-vingt-dix-sept; fille de Baptiste LACARIN et de Madeleine DAGUE, époux accedes; divorcée* en premieres noces de Gervais Clovis LABUSSIERE; veuve en secondes noces de Alberic HOORELBEKE. Dressé le * six février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges Lan-- dier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar- rondissement de Paris. R Mairie du 10*Art.-.Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinquante, est accede, 2 Pdûce Bucteur Alfred Fournier, Gérard Maurice LACLAVERE, né a Paris, O'arrondissement, le vingt octobre * mil neuf cent cinquante, domicilié a Paris, 7 rue de la Ville Neuve, chez ses pere et mere; fils de Pierre Gabriel LACLAVERE, facteur des P.T.T. et de Yvonne CANTAN, sans profession, son épouse. Dressé le vingt ** janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules Galtier, cin-- quante-quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Hous, *** Etienne Buffetaud, Adjoint au Maire du 10 "arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le * sig février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la * Légión d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résisiatnce, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. yually sugist Le premier février mil neuf cent cinquante-un, huit heures quinze minutes, est décédée au domicile conju-- gal, 161 rue Montmartre, Hélene Victorine Julie BISSAT, sans profession, née à Paris (dix-huitiene arron-- dissément) le vingt-un décembre mil huit cent quatre-vingt-treize; fille de Louis Jean Henri BISSAT et de Julie Marie COTTRET, époux ascease; épouse de Robert Guillaume Désiré haller. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-- T deux ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier * de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris. ptat Le quatre février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept Heures trente minutes, est decease au domicile con jugal, 12 rue Léopold Bellan, Louise Joséphine Jeanne GIRARD, sans profession, née à Paris (dixieme ar--- rondissement) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de Eugene Désiré GIRARD et de Mathil- de Louise JOUANNE, époux aeceaes; épouse de Fernand Alfred Augustin Albert VERCOUSTRE. Dressé le cinq ré- vrier mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Don Jacques Milleliti, soixante-quatre ans, retraité, 12 rue Léopold Bellan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ** arrondissement de Paris. Follellaline punny Vu la signification a Nous faite le cinq février mil neuf cent cinQuante-un, 1° de la grosse a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix novembre mil neuf cent cinquante, et 2° des certificats ** exigés par l'article 548 du Code civil, Nous-transerivona ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois est décédé à Drancy (Seine), * Jankiel LUSTIG, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 206 rue Saint Denis, né à Pulamy (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Josek LUSTIG et de Sura Ruchla SZMITEMAN, son épouse; époux de Marjem BLIND".-.Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera ** opposable auxtiers dan3 les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif* du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante minutes, par NOUS, Gaston *** WEIL, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. Le quatre février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décédée en son domicile, 4 rue Mandar, ** paty Frangoise LACARIN, sans profession, née a Saint Bonnet de Rochefort (Allier) le, vingt-huit février mil *** huit cent quatre-vingt-dix-sept; fille de Baptiste LACARIN et de Madeleine DAGUE, époux accedes; divorcée* en premieres noces de Gervais Clovis LABUSSIERE; veuve en secondes noces de Alberic HOORELBEKE. Dressé le * six février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges Lan-- dier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston WEIL Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar- rondissement de Paris. R Mairie du 10*Art.-.Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinquante, est accede, 2 Pdûce Bucteur Alfred Fournier, Gérard Maurice LACLAVERE, né a Paris, O'arrondissement, le vingt octobre * mil neuf cent cinquante, domicilié a Paris, 7 rue de la Ville Neuve, chez ses pere et mere; fils de Pierre Gabriel LACLAVERE, facteur des P.T.T. et de Yvonne CANTAN, sans profession, son épouse. Dressé le vingt ** janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules Galtier, cin-- quante-quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Hous, *** Etienne Buffetaud, Adjoint au Maire du 10 "arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le * sig février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la * Légión d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résisiatnce, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. yually 