Prentedens to Mairie du 19° Art. tLe deux aout mil neuf cent cinquante-um, douze heures quarente cing, est du Danúbe, Damielle Thérese DESEAU,Née a Paris, 14° le vingt-six juin mil neuf cent cimquante-un, fille de ** Blanche DESEAU, servouse, domiciliée 6, rue des Petits Champs.-Dressé le trois aout courant, onze heures, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarante-cinq ans,employé,7,Place du Danube, qui, ,lecture faite, a signé ** avec NOUS,Roger FOURNIER, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris, Chevalier ,de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures). Transerit le vingt-quatre Aout,mil neuf cent cinquante-um dix heures, par NOUS, * Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 13° Art. eLe vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-un,quinze heures, est décédé, 47, ,boulevard * de 1 'Hopital, Paul Alfred COORMAN, domicilié 93, rue à Paris, huitieme arrondissement,le vingt-huit mil huit cent quatre-vingt-deux,retraité, fils de Alfred Arthur COORMAN, et de Paulime dujardin, *** époux décédés- vouf en premières noces de Jeanne Marie HURER - époux en secondes noces de Marie Jeséphine Constance FERCHAUD - Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cirsumite-et-um quatorze heures, sur la ** déclaration ds Paul QUATREBOEUFS- trente-sept. ans,employé,47,boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a * signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signa - tures)-Transcrit le Wingt-quatre Aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures 'dix minutes, par NOUS,Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de CHAMPCUEIL. -La dix-meuf Aout mil neuf cent elmquante-et-um, sept heures quarante-cing,est décédé * Cité Georges Clémenceau: René NoëY MEYNIEL, manoeuvre, né a Saint-Flour (Cantal), le vingt-einq décembre mil neuf cent-six,domieil16 à Paris, deuxième arrondissement, 185, rue Saint-denis - Fils de Eugone MEYNIEL et de Armandine BENDINÉ,sans autre renseignement - Dressé le vingt Aout, mil neuf cent cinquante-et-un, seize heu res, sur la déclaration d' Alain LE FLOCH, mploy6,domicil16 a Chevannes (Seine-st-01se), qui, lecture faite, gugigné avec NOUS, Georges LEMAÎTRE, Maire de CHAMPCUEIL (suivent les signatures). -Transcrit le vingt- *** quatre Aout mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures vingt minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Segand Meirie du 10 ART. -Le trois aout mil neuf cent einquante-st-um quatre heures dix, est décédé, 2, rue Ambroise Paré, Karékine KEULIAN, né à Gusyve (Turquie 'Asie), le quatre Février mil neuf cent, memuisier, domicilié & Paris,33,rue de Cléry, fils de Antranik KEULIANT, et de Kalaydjian Balzar,sans profession, domicilié à **** Paris,33,rue de Cléry, époux de Perouse SIMONIAN - DreSsé le quatre Aout mil neuf cent einquante-et-um ** onze heures quinze, sur la déclaration de Maximilien CARON, cimquante-quatre ans, employ6,2, rue Ambroise * Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, AdjoinT au Maire du dixiame arrondissement de Paris. -. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre Aout, mil neuf cent cinquante-et-um dix ** heures trente minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le treize Aout mil neuf cont cinquente-et-un, douze heures', 1, Place du Parvis, Gaston *** Geomges MALHERBE, domicicTié,a Paris,157, rue Montmartre, maneeuvre, né à Paris, cinquieme arrondissement, le quinze Mai mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Caston Louis MALHERBE et de Claire Stéphanie LETURQUE époux décédés. - Epoux de Eugénie Ernestine LERAY. - Dressé le quatorze Aout mil neuf cent einquante-st-un, * quatorze heures, sur le décharation de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employ6,1,Place du Parvis, qui lecture faite, à signé avec NOUS, Lucien Camille THENIER,adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de * Paris. (Suivent les signatures.), TransCrit le vingt-quatre Aout mil neuf cent cimquante-et-un, dix heures quarante minutes, par NOUS,Pa OLIVE, Maire-adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trois juillet Mil neuf cent cinquante=st-un, douze heures quinze, est décédé, 1 , Place du Parvis, Marie Mathilde ORDENANA - née à fille de Sans autres renseignements connus du *** déclarant, époux décédés. - Domiciliée 14, rue das Jeuneurs, Paris 2°. - Marchande de quatre saisons. -Veuve de Léopold DEMEZUK. - Dressé le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-st-un, douze heures quinze, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a ** signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur , décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre, et de la médaille de la résistance Frangaise. -. *** (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre Aout, mil neuf cent cimquante-et-un, dix heurss ein - quante minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Prentedens to Mairie du 19° Art. tLe deux aout mil neuf cent cinquante-um, douze heures quarente cing, est du Danúbe, Damielle Thérese DESEAU,Née a Paris, 14° le vingt-six juin mil neuf cent cimquante-un, fille de ** Blanche DESEAU, servouse, domiciliée 6, rue des Petits Champs.-Dressé le trois aout courant, onze heures, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarante-cinq ans,employé,7,Place du Danube, qui, ,lecture faite, a signé ** avec NOUS,Roger FOURNIER, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris, Chevalier ,de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures). Transerit le vingt-quatre Aout,mil neuf cent cinquante-um dix heures, par NOUS, * Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 13° Art. eLe vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-un,quinze heures, est décédé, 47, ,boulevard * de 1 'Hopital, Paul Alfred COORMAN, domicilié 93, rue à Paris, huitieme arrondissement,le vingt-huit mil huit cent quatre-vingt-deux,retraité, fils de Alfred Arthur COORMAN, et de Paulime dujardin, *** époux décédés- vouf en premières noces de Jeanne Marie HURER - époux en secondes noces de Marie Jeséphine Constance FERCHAUD - Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cirsumite-et-um quatorze heures, sur la ** déclaration ds Paul QUATREBOEUFS- trente-sept. ans,employé,47,boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a * signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signa - tures)-Transcrit le Wingt-quatre Aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures 'dix minutes, par NOUS,Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de CHAMPCUEIL. -La dix-meuf Aout mil neuf cent elmquante-et-um, sept heures quarante-cing,est décédé * Cité Georges Clémenceau: René NoëY MEYNIEL, manoeuvre, né a Saint-Flour (Cantal), le vingt-einq décembre mil neuf cent-six,domieil16 à Paris, deuxième arrondissement, 185, rue Saint-denis - Fils de Eugone MEYNIEL et de Armandine BENDINÉ,sans autre renseignement - Dressé le vingt Aout, mil neuf cent cinquante-et-un, seize heu res, sur la déclaration d' Alain LE FLOCH, mploy6,domicil16 a Chevannes (Seine-st-01se), qui, lecture faite, gugigné avec NOUS, Georges LEMAÎTRE, Maire de CHAMPCUEIL (suivent les signatures). -Transcrit le vingt- *** quatre Aout mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures vingt minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Segand Meirie du 10 ART. -Le trois aout mil neuf cent einquante-st-um quatre heures dix, est décédé, 2, rue Ambroise Paré, Karékine KEULIAN, né à Gusyve (Turquie 'Asie), le quatre Février mil neuf cent, memuisier, domicilié & Paris,33,rue de Cléry, fils de Antranik KEULIANT, et de Kalaydjian Balzar,sans profession, domicilié à **** Paris,33,rue de Cléry, époux de Perouse SIMONIAN - DreSsé le quatre Aout mil neuf cent einquante-et-um ** onze heures quinze, sur la déclaration de Maximilien CARON, cimquante-quatre ans, employ6,2, rue Ambroise * Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, AdjoinT au Maire du dixiame arrondissement de Paris. -. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre Aout, mil neuf cent cinquante-et-um dix ** heures trente minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le treize Aout mil neuf cont cinquente-et-un, douze heures', 1, Place du Parvis, Gaston *** Geomges MALHERBE, domicicTié,a Paris,157, rue Montmartre, maneeuvre, né à Paris, cinquieme arrondissement, le quinze Mai mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Caston Louis MALHERBE et de Claire Stéphanie LETURQUE époux décédés. - Epoux de Eugénie Ernestine LERAY. - Dressé le quatorze Aout mil neuf cent einquante-st-un, * quatorze heures, sur le décharation de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employ6,1,Place du Parvis, qui lecture faite, à signé avec NOUS, Lucien Camille THENIER,adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de * Paris. (Suivent les signatures.), TransCrit le vingt-quatre Aout mil neuf cent cimquante-et-un, dix heures quarante minutes, par NOUS,Pa OLIVE, Maire-adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trois juillet Mil neuf cent cinquante=st-un, douze heures quinze, est décédé, 1 , Place du Parvis, Marie Mathilde ORDENANA - née à fille de Sans autres renseignements connus du *** déclarant, époux décédés. - Domiciliée 14, rue das Jeuneurs, Paris 2°. - Marchande de quatre saisons. -Veuve de Léopold DEMEZUK. - Dressé le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-st-un, douze heures quinze, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a ** signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur , décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre, et de la médaille de la résistance Frangaise. -. *** (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre Aout, mil neuf cent cimquante-et-un, dix heurss ein - quante minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 