Vingt-six f Mairie du 4° arrondt.- Le sept juin mil neuf eent cinquante-st-um zéro heure  est décédée 1 place du - Parvis , Mélanie Vietorine Alexandrine MARTINEAU née a Saint Hilaire la foret (Vendée), le six mars mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession , domiciliée à Paris, rue d'Aboukir 113 , fille de Frangois Ferdinand MARTINEAU et de Mélanie GAUVRIT, époux décédés - Epouse de Marcelin FLOIRAT .- Dressé le sept juin mil neuf eent cinquante-et-um quatorze heures , sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé , quarante-deux ans 1 place du Parvis qui lecture faite , a signé avec Nous Jean MOULY , Maire du qua- triome arrondissement, Chevalier de la Légion d'honneur décoré de la Médaille militaire , de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) - Transerit le quatre juillet mil neuf cent cinquante-st-un dix heures , par Nous Louis Henry Amand LESUEUR  Officier de la Légion d'honneur  Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris levenify Mairie du 4° arrondt. - Le dix juin mil neuf eent einquante-st-un cinq heures , est décédé 1 place du -- Parvis Félix Dieudonné Joseph CARPENTIER  né à Courrières (Pas-de-calais), le seize juillet mil huit -- cent quatre-vingt-six gargon de bureau domicilié à Paris rue Saint-Augustin 41 , fils de Félix Joseph CARPENTIER et de Marie Blanche DECOURCELLES  époux décédés - Vouve- de Laure Victorine THOBOTS - Pressé le dix juin mil neuf cent cinquante-et-un . douze heures dix  sur la déclaration de Lucien Guiloineau em-- ployé quarante-deux ans , 1 place du Parvis , qui lecture faite , a signé avec Nous , Jean MOULY  Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'honneur . décoré de la Médaille militaire , de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juillet mil neuf eent einquante-et-un dix heures dix par Nous , Louis Henry Amand LESUEUR  Of- fieier de la Légion d'honneur  . Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris . deliment Mairie du 4° arrondt. - Le dix juin mil neuf eent cinquante-et-un onze heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis Louise Blanche GASCHING née à Paris (x°) le vingt-cinq décembre mil huit cent soixan- te-dix fleuriste domiciliée à Paris . rue Saint-Denis 183 fille de Edouard GASCHING et de Marie Ar- change Joseph TREHAU époux décédés - Veuve de Louis Marie HOCQUARD - Dressé le onze juin mil neuf cent - cinquante-et-un dix-sept heures , sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé  quarante-deux ans, 1 place du Parvis , qui lecture faite , a signé avec Nous , Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'honneur , décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre juillet mil neuf eent cinquante-et-un dix heures vingt , par Nous Louis Henry Amand LESUEUR  , Officier de la Légion d'honneur Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris /. lewent Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise), - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-et-un neuf heures, est décédée 3 avenue Jean Jaurès , Marie ROYER , née le quatorze décembre mil huit cent cinquante-cinq , - à Bouligney (Haute-Saone), sans profession domiciliée à Paris(deuxième arrondissement9 2 rue Méhul . - fille de Albert ROYER et de Marie Rose BOUDINOT  , décédés - Veuve de .... COURTOIS (sans autre renseigne- ment connu du déclárant) - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-et-un seize heures sur la déclaration de Jean MATTEI , einquante-trois ans employé, domicili6 en cette commune 3 avenue Jean -- Jaures , qui lecture faite , a signé avec Nous-, Théophile GAUBERT , Maire de Neuilly-sur-Marne -(Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent cinquante-st-un ,dix heures trente , par Nous , Louis Henry Amand LESUEUR , Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjeint du deuxième arrondissement de Paris /. lewant Mairie du 4° arrondt.- Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-et-un zéro heure quarante-einq est dé- cédé 1 place du Parvis , André Hippolyte PATAUT  , né a Grenois (Nièvre), le six novembre mil huit cent soi- xante-dix, sans profession , domicilié à Paris , 3 rue Paul Lelong, fils de Jacques PATAUT et de Magdelai- ne RENAULT , époux décédés - Epoux de Thérèse Ernestine BLUZAT - Pressé le dix-neuf juin mil neuf cent -- cinquente-et-un , treize heures , sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante-deux ans , employé , 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent cinquante-et-un dix heures quarante , par Nous Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuxieme arrendissement de Paris /. lessent Vingt-six f Mairie du 4° arrondt.- Le sept juin mil neuf eent cinquante-st-um zéro heure  est décédée 1 place du - Parvis , Mélanie Vietorine Alexandrine MARTINEAU née a Saint Hilaire la foret (Vendée), le six mars mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession , domiciliée à Paris, rue d'Aboukir 113 , fille de Frangois Ferdinand MARTINEAU et de Mélanie GAUVRIT, époux décédés - Epouse de Marcelin FLOIRAT .- Dressé le sept juin mil neuf eent cinquante-et-um quatorze heures , sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé , quarante-deux ans 1 place du Parvis qui lecture faite , a signé avec Nous Jean MOULY , Maire du qua- triome arrondissement, Chevalier de la Légion d'honneur décoré de la Médaille militaire , de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) - Transerit le quatre juillet mil neuf cent cinquante-st-un dix heures , par Nous Louis Henry Amand LESUEUR  Officier de la Légion d'honneur  Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris levenify Mairie du 4° arrondt. - Le dix juin mil neuf eent einquante-st-un cinq heures , est décédé 1 place du -- Parvis Félix Dieudonné Joseph CARPENTIER  né à Courrières (Pas-de-calais), le seize juillet mil huit -- cent quatre-vingt-six gargon de bureau domicilié à Paris rue Saint-Augustin 41 , fils de Félix Joseph CARPENTIER et de Marie Blanche DECOURCELLES  époux décédés - Vouve- de Laure Victorine THOBOTS - Pressé le dix juin mil neuf cent cinquante-et-un . douze heures dix  sur la déclaration de Lucien Guiloineau em-- ployé quarante-deux ans , 1 place du Parvis , qui lecture faite , a signé avec Nous , Jean MOULY  Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'honneur . décoré de la Médaille militaire , de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juillet mil neuf eent einquante-et-un dix heures dix par Nous , Louis Henry Amand LESUEUR  Of- fieier de la Légion d'honneur  . Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris . deliment Mairie du 4° arrondt. - Le dix juin mil neuf eent cinquante-et-un onze heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis Louise Blanche GASCHING née à Paris (x°) le vingt-cinq décembre mil huit cent soixan- te-dix fleuriste domiciliée à Paris . rue Saint-Denis 183 fille de Edouard GASCHING et de Marie Ar- change Joseph TREHAU époux décédés - Veuve de Louis Marie HOCQUARD - Dressé le onze juin mil neuf cent - cinquante-et-un dix-sept heures , sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé  quarante-deux ans, 1 place du Parvis , qui lecture faite , a signé avec Nous , Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'honneur , décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre juillet mil neuf eent cinquante-et-un dix heures vingt , par Nous Louis Henry Amand LESUEUR  , Officier de la Légion d'honneur Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris /. lewent Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise), - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-et-un neuf heures, est décédée 3 avenue Jean Jaurès , Marie ROYER , née le quatorze décembre mil huit cent cinquante-cinq , - à Bouligney (Haute-Saone), sans profession domiciliée à Paris(deuxième arrondissement9 2 rue Méhul . - fille de Albert ROYER et de Marie Rose BOUDINOT  , décédés - Veuve de .... COURTOIS (sans autre renseigne- ment connu du déclárant) - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-et-un seize heures sur la déclaration de Jean MATTEI , einquante-trois ans employé, domicili6 en cette commune 3 avenue Jean -- Jaures , qui lecture faite , a signé avec Nous-, Théophile GAUBERT , Maire de Neuilly-sur-Marne -(Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent cinquante-st-un ,dix heures trente , par Nous , Louis Henry Amand LESUEUR , Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjeint du deuxième arrondissement de Paris /. lewant Mairie du 4° arrondt.- Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-et-un zéro heure quarante-einq est dé- cédé 1 place du Parvis , André Hippolyte PATAUT  , né a Grenois (Nièvre), le six novembre mil huit cent soi- xante-dix, sans profession , domicilié à Paris , 3 rue Paul Lelong, fils de Jacques PATAUT et de Magdelai- ne RENAULT , époux décédés - Epoux de Thérèse Ernestine BLUZAT - Pressé le dix-neuf juin mil neuf cent -- cinquente-et-un , treize heures , sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante-deux ans , employé , 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent cinquante-et-un dix heures quarante , par Nous Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuxieme arrendissement de Paris /. lessent 