Le trente décembre mil neuf cent cinquante, douze houre3 quinze minutes, est décédée en son domicile, 26* rue des Petits Chemps, Marie Delphine CALZARONI, sans profession, nées Paris (troisieme arrondissement) * le vingt-neuf juin mil huit cent soixante-six; fille de Jules CALZARONI et de Marie Marguerite LAMBERT - * époux décédés; veuve de Alexis dunand. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures * quarante-cing midutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-trois ans, employé, 4 rue des Betits Peres, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa- ris. July Le trente décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est aeceas en son domicile, 26y rue Montor gueil, Henri Alfred MARTIN, cantonnier al la Ville de Paris, né a Paris (vingtieme arrondissement) le #### vingt-deux octobre mil neuf cent vingt; fils de Léon Eugene MARTIN et de Emilie Rose VIVIEN, époux asce-- dés; célibataire. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix minutes, sur la dé-- claration de Fernand Petit, soixante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Paly Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure trente minutes, est aecease en son domicile, 1 * rue Saint Sauveur, Antonia Louise LOGEAT; concierge, née à Paris (dix-huitiene arrondissement) le onze ## février mil huit cent soixante-quinze; fille de Edmond Numa LOGEAT et de Marguerite Félicité MOGUET, é--- poux décédés; veuve de Léon Pierre LOUIS. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Chelu, soixante-dix-sept ans, sans profession, 1 rue Saint Sauveur, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Chelu Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le dix novembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze * minutes, est deceae, rue Henri Barbusse, 48, Raoul Victor LAFONTAINE, né à Bordeaux (Gironde) le onze dé- cembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Jeanne LAFONTAINE; divorcé en premieres ne ces de Louise Eugénie MANON; époux en secondes noces de Marie Azénor LE MEN, domicilié à Paris, 2°art. 8 * rue de la Michodiere. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration * de Emile Delaire, cinquante-deux ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Marius Danrz, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 13°Art.-.Le onze décembre mil neuf cent cinquante, trois heures quarante-cinq est aeceas, 83 * Boulevard de l'Hopital, Benjamin FIDELMAN, domicilié, 26 rue du Sentier, né a Lubartow (Pologne) le quin- ze octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Szmul FIDELMAN et de Masza LANGZAM-- MER, decease; époux de Laza LANGZAMER. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante, treize heures ** vingt, sur la déclaration de Charles genet, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, AdVoint au Maire du 13 `arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trois janvier mil neuf cent cinquente-un, quinze heures quinze minutes par ** Nous, Paul OLIVE, Maire-adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie d'Epinay=sur~orge (Seine-et-oise) .Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heu- res vingt minutes, est décédée a Epinay-sur-Orge, Marie Anne Louise LE GLOANNEC, domiciliéeaa Paris, 2°art 22 rue Sainte Appoline, née a Laniscat (Cotes-du-Nord) le six mars mil huit cent bixante-dix-sept, sans * profession; veuve de CONSTANS (sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le vingt-cinq dé- cembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, quarante-trois ans, * employé, domicilié à Sainte genevieve-des-Bois (Seine-et-oise), 18 Avenue d'Amérique, qui, lecture faite, * & signé avec Nous, André Guyochin, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Croix de Guerre, Maire * a' Epinay-sur-Orge. (Suivent les signatures) .Transcrit le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Dilayed lan Le trente décembre mil neuf cent cinquante, douze houre3 quinze minutes, est décédée en son domicile, 26* rue des Petits Chemps, Marie Delphine CALZARONI, sans profession, nées Paris (troisieme arrondissement) * le vingt-neuf juin mil huit cent soixante-six; fille de Jules CALZARONI et de Marie Marguerite LAMBERT - * époux décédés; veuve de Alexis dunand. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures * quarante-cing midutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-trois ans, employé, 4 rue des Betits Peres, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa- ris. July Le trente décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est aeceas en son domicile, 26y rue Montor gueil, Henri Alfred MARTIN, cantonnier al la Ville de Paris, né a Paris (vingtieme arrondissement) le #### vingt-deux octobre mil neuf cent vingt; fils de Léon Eugene MARTIN et de Emilie Rose VIVIEN, époux asce-- dés; célibataire. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix minutes, sur la dé-- claration de Fernand Petit, soixante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Paly Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure trente minutes, est aecease en son domicile, 1 * rue Saint Sauveur, Antonia Louise LOGEAT; concierge, née à Paris (dix-huitiene arrondissement) le onze ## février mil huit cent soixante-quinze; fille de Edmond Numa LOGEAT et de Marguerite Félicité MOGUET, é--- poux décédés; veuve de Léon Pierre LOUIS. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Chelu, soixante-dix-sept ans, sans profession, 1 rue Saint Sauveur, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Chelu Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le dix novembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze * minutes, est deceae, rue Henri Barbusse, 48, Raoul Victor LAFONTAINE, né à Bordeaux (Gironde) le onze dé- cembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Jeanne LAFONTAINE; divorcé en premieres ne ces de Louise Eugénie MANON; époux en secondes noces de Marie Azénor LE MEN, domicilié à Paris, 2°art. 8 * rue de la Michodiere. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration * de Emile Delaire, cinquante-deux ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Marius Danrz, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 13°Art.-.Le onze décembre mil neuf cent cinquante, trois heures quarante-cinq est aeceas, 83 * Boulevard de l'Hopital, Benjamin FIDELMAN, domicilié, 26 rue du Sentier, né a Lubartow (Pologne) le quin- ze octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Szmul FIDELMAN et de Masza LANGZAM-- MER, decease; époux de Laza LANGZAMER. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante, treize heures ** vingt, sur la déclaration de Charles genet, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, AdVoint au Maire du 13 `arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trois janvier mil neuf cent cinquente-un, quinze heures quinze minutes par ** Nous, Paul OLIVE, Maire-adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie d'Epinay=sur~orge (Seine-et-oise) .Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heu- res vingt minutes, est décédée a Epinay-sur-Orge, Marie Anne Louise LE GLOANNEC, domiciliéeaa Paris, 2°art 22 rue Sainte Appoline, née a Laniscat (Cotes-du-Nord) le six mars mil huit cent bixante-dix-sept, sans * profession; veuve de CONSTANS (sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le vingt-cinq dé- cembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, quarante-trois ans, * employé, domicilié à Sainte genevieve-des-Bois (Seine-et-oise), 18 Avenue d'Amérique, qui, lecture faite, * & signé avec Nous, André Guyochin, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Croix de Guerre, Maire * a' Epinay-sur-Orge. (Suivent les signatures) .Transcrit le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Dilayed lan 