Le neuf dévrier mil neuf cent cinquante-un, dix`heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, * 26 rue Dussoubs, Fernande Clarisse LEGRAND, commerçente, née a Erre (Nord) le quatre novembre mil neuf *** cent onze; fille de Emile Anthime LEGRAND et de Clarisse MILLONCOURT, époux abcedes; épouse de Désiré V1-- tal DUFOUR. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, sur la décla- ration de l'époux de la défunte, quarante ans, commergant, 26 rue Dussoubs, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai-- re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Serfor juy Le neuf février mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures quinze minutes, est ascease en son domicile, 6 rue Saint Spire, Jeanne Divine FORTIN, sans profession, née à Paris (vingtieme arrondissement) le vingt septembre mil huit cent soixante-douze; fille de Stanislas FORTIN et de Juliette Félicie DOUCE, époux dé- cédés; veuve de Louis Eugene Hypolitte TAILLON. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-un, neuf* heures trente minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, @aston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Arivancy Mairie du 15° Art.-.Le dix~huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures quarante, est pug décédé, * 149 rue de Sevres, Edouard JEHLEN, né a Guebwiller (Haut-Rhin) le vingt-six novembre mil huit cent soixan- te-quinze, dessinateur, domicilié, 13 rue a' Alexandrie; fils de Joséph Henri JEHLEN et de- Catherine BOESCH époux décédés; époux de Marie Emilie Joséphine LEY. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue- de Sevres, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du 15'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le douze février mil *** neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de **** Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente, est decease, &** past Place du Parvis, Germaine Madeleine CHARPENTIER, née a Etampes (Seine-et-oise) le premier avril mil neuf * cent onze, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Denis, 291; fille de Thpmas Augustine CHARPEN- TIER, et de Madeleine Emilie Désirée VILPOUX, époux décédés; épouse de Maurice Léon ROYNARD. Dressé le *** vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, * quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer re, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-un, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le trente janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures quinze, est dépédée, 1* Place du Parvis, Eugénie Marie Victorine GUERLAIS, née a Saffré (Loire-Inférieure) le vingt-sept décembre* and mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée a Paris, rue Montmartre, 137; fildede René GUER- LAIS et de Marie CRAHEIX, époux décédés; épouse de Jean Marie MACE. Dressé le trente-un janvier mil nouf * cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 ** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Noùs, Jean MOULY, Maire du 4*arrondissement de Paris, ** Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-- un, onze Heures, vingt minutes, par Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, * Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.- Le trente janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est decoas, 1 Place du Barvis Paul Armilãe Valéri HOUZIER, né a Wasmes (Belgique) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-treize, employé de commerce, domicilié a Paris, rue Léopold Bellan; 13; fils de Paul Hippolyte HOUZIER et de Dona- tine Zélie GRENIER, époux décédés; époux de Louise Berthe Yvonne RONSIE. Dressé le trente-un janvier mil * neuf cent cinquante-un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux * ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4*arrondissement de Pa ris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le douze février mil neuf cent cin- quante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion- 'honneur, Croix de ** Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. gup Le neuf dévrier mil neuf cent cinquante-un, dix`heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, * 26 rue Dussoubs, Fernande Clarisse LEGRAND, commerçente, née a Erre (Nord) le quatre novembre mil neuf *** cent onze; fille de Emile Anthime LEGRAND et de Clarisse MILLONCOURT, époux abcedes; épouse de Désiré V1-- tal DUFOUR. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, sur la décla- ration de l'époux de la défunte, quarante ans, commergant, 26 rue Dussoubs, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai-- re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Serfor juy Le neuf février mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures quinze minutes, est ascease en son domicile, 6 rue Saint Spire, Jeanne Divine FORTIN, sans profession, née à Paris (vingtieme arrondissement) le vingt septembre mil huit cent soixante-douze; fille de Stanislas FORTIN et de Juliette Félicie DOUCE, époux dé- cédés; veuve de Louis Eugene Hypolitte TAILLON. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-un, neuf* heures trente minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, @aston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Arivancy Mairie du 15° Art.-.Le dix~huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures quarante, est pug décédé, * 149 rue de Sevres, Edouard JEHLEN, né a Guebwiller (Haut-Rhin) le vingt-six novembre mil huit cent soixan- te-quinze, dessinateur, domicilié, 13 rue a' Alexandrie; fils de Joséph Henri JEHLEN et de- Catherine BOESCH époux décédés; époux de Marie Emilie Joséphine LEY. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue- de Sevres, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du 15'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le douze février mil *** neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de **** Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente, est decease, &** past Place du Parvis, Germaine Madeleine CHARPENTIER, née a Etampes (Seine-et-oise) le premier avril mil neuf * cent onze, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Denis, 291; fille de Thpmas Augustine CHARPEN- TIER, et de Madeleine Emilie Désirée VILPOUX, époux décédés; épouse de Maurice Léon ROYNARD. Dressé le *** vingt janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, * quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer re, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-un, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le trente janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures quinze, est dépédée, 1* Place du Parvis, Eugénie Marie Victorine GUERLAIS, née a Saffré (Loire-Inférieure) le vingt-sept décembre* and mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée a Paris, rue Montmartre, 137; fildede René GUER- LAIS et de Marie CRAHEIX, époux décédés; épouse de Jean Marie MACE. Dressé le trente-un janvier mil nouf * cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 ** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Noùs, Jean MOULY, Maire du 4*arrondissement de Paris, ** Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-- un, onze Heures, vingt minutes, par Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, * Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.- Le trente janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est decoas, 1 Place du Barvis Paul Armilãe Valéri HOUZIER, né a Wasmes (Belgique) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-treize, employé de commerce, domicilié a Paris, rue Léopold Bellan; 13; fils de Paul Hippolyte HOUZIER et de Dona- tine Zélie GRENIER, époux décédés; époux de Louise Berthe Yvonne RONSIE. Dressé le trente-un janvier mil * neuf cent cinquante-un quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux * ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4*arrondissement de Pa ris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le douze février mil neuf cent cin- quante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion- 'honneur, Croix de ** Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. gup 