Vingt-eing Vu la signification àNous faite le vingt-st-un juin nil-neuf cent d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt avril mil neuf cent cinquante-st-un Nous transcrivons ici le dispo- sitif du dit jugement "Le Tribunal PAR CES MOTIFS : "Dit et déclare que le vingt-huit oetobre-mil -- neuf cent quarante-trois est décédée a DRANCY (Seine), Chaja Glika TARADAX TARADAJKA domiciliée à Paris 2° arrondissement, 26 rue Poissonnière née a Kolo (Pologne), en juin mil neuf cent quatorze fille de -- Jacob Nojech TARA TARADJKA et de Chaja Rywka FEPENKEL - épouse dé Mofsze FINKIELSZTEJN" Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l' article 91 du code civil  Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de '6tat-civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-et-un juin mil neuf cent cinquante-et-un quinze heures dix , par Nous . Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' honneur Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris Lewening Le vingt-deux juin mil neuf cent einquante-et-un . vingt-et-une heures trente est décédée au domicile -- conjugal 27 rue Léopold Ballan Marie KILFIGER femme de ménage , née à Maisongoutte (Bas-Rhin), le -- vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-onze , fille de Sylvestre KILFIGER et de Joséphine KIERCHER énoux décédés. - Epouse de Céstar Xavier ADRIAN . - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-et-un dix heures , sur la déclaration de Marcel ADRIAN  vingt-huit ans électricien 27 rue Léopold Bellan , fils de la défunte qui, lecture faite a signé avec Nous Louis Henry Amand LESUEUR  Officier de la - Légion d'honneur  Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris et Adian aemount Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-et-un six heures quarante-cinq est décédée au domicile conjugal , 168 rue Saint-Denis , Germaine Juliette CHEVY , concierge , née à livry-gargan (Seine-et-0ise), le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , fille de Jean Baptiste CHEVY et de Eugénie Lucie MEIGNANT , époux décédés - Epous'e de Marcel Auguste PUPIL - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf -- cent cinquante-et-un , dix heures' trente sur la déclaration de André TETU , trente-cinq ans , employé , 10 rue Hittorf à Paris - qui , lecture faite , a signé avec Nous Louis Henry Amand LESUEUR  , Officier de la Légion d'honneur  Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris levent Le treize juin mil neuf cent cinquante-st-un 9 à une heure indéterminée est décédé en son domicile , 34 rue Tiquetonne Joseph Louis BOURLOTON , porteur aux Halles a Longré (Charente), le cinq décembre -- mil neuf cent sept , fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant - Présumé céliba- - taire . - Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-st-un quatorze heures , sur la déclaration de Georges Landier, trente-six ans employé, 4 rue des petits Pères qui lecture flite , a signé, avec - Nous Louis Henry Amand LESUEUR Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse-- ment de Paris, D lesent Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-et-un vers dix-huit heures quarante-cinq est décédé en on domicile passage du Grand cerf (145 rue St. Denis), Emile GAY , plongeur né a. Pragelato (Italie), le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq 2. fils de Giuseppe GAY et de Marianne BLANE sans autres rensei- gnements- Célibataire Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-et-un a neuf heures , sur la - déclaration de Charles Madec , cinquante-six ans gardien de passage 145 rue Saint-Denis , aparis, qui, lecture faite a signé avec Nous , Louis Henry Amand LESUEUR  Officier de la Légion d'honneur  Maire- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris madeg lewerve Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-et-un à onze heures trente , est décédé au domicile conjugal 14 rue des petits carreaux, Jean Joseph SÉGUY , directeur-gérant , né a Caint Thour (Cantal), le quatorze juillet mil huit cent soixante-dix-neuf , fils de Jean SÉGUY et de Marguerite VICARD , époux décédés Epoux de Marcelle Ernestine CHOPINOT - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-et-un à quinze heures , sur la déclaration de Rene Chapelle, quarante-et-un ans, employé 70 rue des Saints-Pores  , à Paris - qui lecture faite , a signé ave'c Nous, Louis Henry Amand LESUEUR Officier de la Légion d'hon- neur Maire-Adjoint du deu xi eme arrondissement de Paris Jas lesienty Vingt-eing Vu la signification àNous faite le vingt-st-un juin nil-neuf cent d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt avril mil neuf cent cinquante-st-un Nous transcrivons ici le dispo- sitif du dit jugement "Le Tribunal PAR CES MOTIFS : "Dit et déclare que le vingt-huit oetobre-mil -- neuf cent quarante-trois est décédée a DRANCY (Seine), Chaja Glika TARADAX TARADAJKA domiciliée à Paris 2° arrondissement, 26 rue Poissonnière née a Kolo (Pologne), en juin mil neuf cent quatorze fille de -- Jacob Nojech TARA TARADJKA et de Chaja Rywka FEPENKEL - épouse dé Mofsze FINKIELSZTEJN" Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l' article 91 du code civil  Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de '6tat-civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-et-un juin mil neuf cent cinquante-et-un quinze heures dix , par Nous . Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' honneur Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris Lewening Le vingt-deux juin mil neuf cent einquante-et-un . vingt-et-une heures trente est décédée au domicile -- conjugal 27 rue Léopold Ballan Marie KILFIGER femme de ménage , née à Maisongoutte (Bas-Rhin), le -- vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-onze , fille de Sylvestre KILFIGER et de Joséphine KIERCHER énoux décédés. - Epouse de Céstar Xavier ADRIAN . - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-et-un dix heures , sur la déclaration de Marcel ADRIAN  vingt-huit ans électricien 27 rue Léopold Bellan , fils de la défunte qui, lecture faite a signé avec Nous Louis Henry Amand LESUEUR  Officier de la - Légion d'honneur  Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris et Adian aemount Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-et-un six heures quarante-cinq est décédée au domicile conjugal , 168 rue Saint-Denis , Germaine Juliette CHEVY , concierge , née à livry-gargan (Seine-et-0ise), le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , fille de Jean Baptiste CHEVY et de Eugénie Lucie MEIGNANT , époux décédés - Epous'e de Marcel Auguste PUPIL - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf -- cent cinquante-et-un , dix heures' trente sur la déclaration de André TETU , trente-cinq ans , employé , 10 rue Hittorf à Paris - qui , lecture faite , a signé avec Nous Louis Henry Amand LESUEUR  , Officier de la Légion d'honneur  Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris levent Le treize juin mil neuf cent cinquante-st-un 9 à une heure indéterminée est décédé en son domicile , 34 rue Tiquetonne Joseph Louis BOURLOTON , porteur aux Halles a Longré (Charente), le cinq décembre -- mil neuf cent sept , fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant - Présumé céliba- - taire . - Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-st-un quatorze heures , sur la déclaration de Georges Landier, trente-six ans employé, 4 rue des petits Pères qui lecture flite , a signé, avec - Nous Louis Henry Amand LESUEUR Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse-- ment de Paris, D lesent Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-et-un vers dix-huit heures quarante-cinq est décédé en on domicile passage du Grand cerf (145 rue St. Denis), Emile GAY , plongeur né a. Pragelato (Italie), le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq 2. fils de Giuseppe GAY et de Marianne BLANE sans autres rensei- gnements- Célibataire Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-et-un a neuf heures , sur la - déclaration de Charles Madec , cinquante-six ans gardien de passage 145 rue Saint-Denis , aparis, qui, lecture faite a signé avec Nous , Louis Henry Amand LESUEUR  Officier de la Légion d'honneur  Maire- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris madeg lewerve Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-et-un à onze heures trente , est décédé au domicile conjugal 14 rue des petits carreaux, Jean Joseph SÉGUY , directeur-gérant , né a Caint Thour (Cantal), le quatorze juillet mil huit cent soixante-dix-neuf , fils de Jean SÉGUY et de Marguerite VICARD , époux décédés Epoux de Marcelle Ernestine CHOPINOT - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-et-un à quinze heures , sur la déclaration de Rene Chapelle, quarante-et-un ans, employé 70 rue des Saints-Pores  , à Paris - qui lecture faite , a signé ave'c Nous, Louis Henry Amand LESUEUR Officier de la Légion d'hon- neur Maire-Adjoint du deu xi eme arrondissement de Paris Jas lesienty 