Le vingt-huit mars mil neuf cent cinguante-un, seize heures, est décéité au domicile conjugal, 9 rue du Cai Georges Albert VERGNE, employé au Gaz de France, né a Paris (troisiene arrondissement) le vingt-Sept décen bre mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Désiré Siméon VERGNE et de Claudine Marie ROUSSEAU, époux- à cédés; époux de Lucienne Berthe Andrée DEXMIER. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, dix heure3 vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre VERGNE, trente ans, ingénieur, 39 Boulevard Ornano fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lenenth la nuit du vingt-sept au vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-un, à une heure inconnue du déclars est décédée en son domicile, 16 rue Marie Stuart, Perla MINACHER, sans profession, née a Varsovie (Pologn le vingt-six décembre mil huit cent soixante-quatorze; fille de Chaim MINACHER et de Sarah KOLIASKY, épou décédés; veuve de Chalm PINKUS. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquan te-cinq minutes, sur la déclaration de Jacques AUSENQUER, quarante-six ans, tailleur, 10 rue desEBtits ** Carreaux, gendre delddéfunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme aprondissement de Paris. Overigher lement Mairie du 4°Art.-.Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est aecease, 1 Place du Parvis, Madeleine Célanie CHARTIER, née à Longjuneau (Seine-et-oIse) le quatre aout mil huit cent soivanteedix neuf. sans profession, domiciliée a Paris, rue Besuregard, 34; fille de Auguste Loufs CHARTIER, et de Mar Adeline TILLET, époux décédés; épouse de Pierre Léon LAURANCY. Dressé le six mars mil neuf cent cinquente un, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Pa vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Rési tance Frangaise. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme * arrondissement de Paris. lesent Mairie de Pau (Basses-Pyrénées) .Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est aecedee, Avenue Trespoey, Jeanne Louise MIGEON, née a Nevers (Nievre) le douze septembre mil neuf cent ** quatorze, sans profession, célibataire; fille de Henri Frangois Joseph MIGEON et de Suzanne Henriette Al- bertine VINCENT, domiciliée a Paris, 54 rue Etienne Marcel. Dressé_ le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Jean AVIGNON, trente-sept ans, employé a Pau, qui. faite, a signé avec Nous, Paul_PLASTEIG, Adjoint au Maire de Pau, Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) .Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures dix minu- tes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arro dissement de Paris. lesent Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le huit mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est asceas, 78 du Général Leclerc, Dominique PEDUZZI, domicilié à Paris, 2*arrondissement, 68 rue de Cléry, né à Paris, 18"arrondissement, le huit aout mil huit cent soixante-dix, fumiste; fils de Dona PEDUZZI et de Louise MO RIN, décédés; célibateire. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, employé,en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-u quatorze heures quinze minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesient Mairie du 16° premier mars mil neuf cent cinquante-un, huit heures, est décédée, rue Boileau, 41 M rie Berthe GOEURY, née a Paris, 2'arrondissement, le trente-un janvier mil huit cent soixante-dix-sept,san profession, domiciliée a Paris, 120 rue Saint Denis; fille de Jacques Antoine GOEURY et de Marie Louise ** PIERRONT, époux décédés; célibataire. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures, aur la d claration de Charles VOGT, soixante-trois ans, employé, rue de la Pompe, 80, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Lucien VAUTIER, Adjoint au Maire du 16"arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trans crit le trente mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Louis Henry ** Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesherd Le vingt-huit mars mil neuf cent cinguante-un, seize heures, est décéité au domicile conjugal, 9 rue du Cai Georges Albert VERGNE, employé au Gaz de France, né a Paris (troisiene arrondissement) le vingt-Sept décen bre mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Désiré Siméon VERGNE et de Claudine Marie ROUSSEAU, époux- à cédés; époux de Lucienne Berthe Andrée DEXMIER. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, dix heure3 vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre VERGNE, trente ans, ingénieur, 39 Boulevard Ornano fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lenenth la nuit du vingt-sept au vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-un, à une heure inconnue du déclars est décédée en son domicile, 16 rue Marie Stuart, Perla MINACHER, sans profession, née a Varsovie (Pologn le vingt-six décembre mil huit cent soixante-quatorze; fille de Chaim MINACHER et de Sarah KOLIASKY, épou décédés; veuve de Chalm PINKUS. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquan te-cinq minutes, sur la déclaration de Jacques AUSENQUER, quarante-six ans, tailleur, 10 rue desEBtits ** Carreaux, gendre delddéfunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme aprondissement de Paris. Overigher lement Mairie du 4°Art.-.Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est aecease, 1 Place du Parvis, Madeleine Célanie CHARTIER, née à Longjuneau (Seine-et-oIse) le quatre aout mil huit cent soivanteedix neuf. sans profession, domiciliée a Paris, rue Besuregard, 34; fille de Auguste Loufs CHARTIER, et de Mar Adeline TILLET, époux décédés; épouse de Pierre Léon LAURANCY. Dressé le six mars mil neuf cent cinquente un, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Pa vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Rési tance Frangaise. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme * arrondissement de Paris. lesent Mairie de Pau (Basses-Pyrénées) .Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est aecedee, Avenue Trespoey, Jeanne Louise MIGEON, née a Nevers (Nievre) le douze septembre mil neuf cent ** quatorze, sans profession, célibataire; fille de Henri Frangois Joseph MIGEON et de Suzanne Henriette Al- bertine VINCENT, domiciliée a Paris, 54 rue Etienne Marcel. Dressé_ le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Jean AVIGNON, trente-sept ans, employé a Pau, qui. faite, a signé avec Nous, Paul_PLASTEIG, Adjoint au Maire de Pau, Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) .Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures dix minu- tes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arro dissement de Paris. lesent Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le huit mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est asceas, 78 du Général Leclerc, Dominique PEDUZZI, domicilié à Paris, 2*arrondissement, 68 rue de Cléry, né à Paris, 18"arrondissement, le huit aout mil huit cent soixante-dix, fumiste; fils de Dona PEDUZZI et de Louise MO RIN, décédés; célibateire. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, employé,en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-u quatorze heures quinze minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesient Mairie du 16° premier mars mil neuf cent cinquante-un, huit heures, est décédée, rue Boileau, 41 M rie Berthe GOEURY, née a Paris, 2'arrondissement, le trente-un janvier mil huit cent soixante-dix-sept,san profession, domiciliée a Paris, 120 rue Saint Denis; fille de Jacques Antoine GOEURY et de Marie Louise ** PIERRONT, époux décédés; célibataire. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures, aur la d claration de Charles VOGT, soixante-trois ans, employé, rue de la Pompe, 80, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Lucien VAUTIER, Adjoint au Maire du 16"arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trans crit le trente mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Louis Henry ** Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesherd 