Duarante-trois th MAIRIE D (SEINE-ET-OISE) - Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquente-uar, dix-huit heures est décédée a EPINAY-SITR-ORGE : Methilde FOURN, domiciliée Paris, 2° arrondissement n 40, rue des Jeuneurs née à SADNT-PIERRE-QUILBIGNON (Finistèrs) le neuf mars mil neuf cent quatre, repasseuse; fille de Frangeis *** -FOURN et de Anne Mario GICQUEL, décédés, épouse de Justin CONDERANNE. - Dressé le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquants-un, neuf heures, sur la déclaretion de Edmond GRUNEWALD, quarante-quatre ans, employé, domici - lié à Sainte-Genevieve-des-Beis (Seine-et-oise) n° is Avenue d 'Amérique, qui, lecture feite, 9 signé avec *** NOUS, André- GUYOCHIN, Chevalier de la'Légien d Honneur, décoré dela croix de guerre, Maire d Epinay-sur-Orge. (suivent les signatures). -Trenscrit le sept décembre mil nouf cent éinquante-un, onze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amend LESUEUR, officier de La Légion d l'honneur, laire-Adjoint du deuxieme arrandissement de Paris. lemonit MAIRIE DU 12 ART. -Le dix novembre mil neuf cent cinquanteeun, einq heures vingt, est décédé, rue du Faubourg Saint Anteine, 184, Jean-Pierre JÉZEQuEL, no à Roudouallec (Merbihan), lé dix-meuf juillet mil neuf cent deux marchand ferain, demicilié à Paris, rue du Louvre 29, fils de Jean JÉZEQUEL, décédé, et de Catherine BÉNÉAT , s s veuve, sans prefession, domiciliée à Jourin (MerBihan), rue de Seaer - Célibataire - Dressé le dix novem - bre mil neuf cent cinquante-um, quatorze theurss, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-huit ans, empleyé 184, rue du faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, a sighé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint * du douzieme arrondissement de Paris.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le sept décembre mil neuf cent cin - quante-un, onze heures vingt minutes, par NOUS, Loußs Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d' Honneur, * Maire-Adjoint du deuxièMe arrendissement de Paris. levent MAIRIE DU 4° ART. - Le vingt-deux novembre mil neuf cent sinquante-un, dix heures vingt, est décédé, 1, Place * du Parvis, Abraham FASS, né à Freudenthel (Allemagne) le quatre décembre mil neuf cent deux, fourreur, domici- lié à Paris, 31, rue de Cléry, fils de Melse Israel FASS, et de Resalie BERCHOFFEN - époux décédés - Epoux de Bluma DILLIER. - Dressé le vingt-deux novambre mil neuf cent cinquante-un, seize heures vingt, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, empLoyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Jean MOULY, Maire du IV°, arrondisseWent de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médail- le Militaire, de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -suivent les signatures). -* Transcrit le sept décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxieMe arrendissement de Paris. lesient MAIRIE DU XI°ART. - Le vingt-huit neveMbre, mil neuf cent cinquante-un- quatre heures trente, est décédée, 81, avenue de la République, Adele TOSE, née à Lestrá (Province de Florence) Italie, le vingt-six acut mil huit * cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 251, rue Saint-Denis; fille de Livio TOSI et de Emma CAPPELLANI, époux domiciliée a Lastra (Province de Florence) Italie, épouse de Rebert TOST. - Dressé le *** vingt-huit novembre mil neuf gent cinquante-un, quaterze heures quinze, sur la déclaration de André BLOUET *** quarante-quatre ans, employé à Paris, 9, Place Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André BROUST, Officier de la Légion d' Henneur, Maire-Adjoint du onzieme arrondissement de Paris.-(suivent les signatures). - Transcrit le sept décembre mil neuf cent inquante-un, onse heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry ** Amand, Officier de la Légion d' Honneur, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris.- learent MAIRIE DU XIV° ART. - Le dix-sept noveMbre mil nouf cent einquante-un, deux heures quinze, est décédé, rue des Plantes, 66, Léon Jean-Louis BONNET-BURY domicilié rue Léopold Bellan, 9, né à culin (Isere), le neuf décem - bre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, représentant de commerce; fils de Paul Jean Frangeis BONNET-BURY et * de Marie Emilie BADIN - éPoux décédés - Célibataire - Dressé le vingt novembre courant, douze heures trente, * sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé, rue des Plantes, 66, qui, lecture faite, a signé * avec NOUS, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVeme arrondissement de Paris. - (Suivent les sigbatures). -Transert le sept décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mare-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. learnnt Le six décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, ast décédé, au domicile congugal, 102, rue d'A - boukir, Jean Nicolas JOANNIDÈS, tailleur, né à Paris, dixieme arrondissement, le dix-neuf janvier mil huit-emb cent quatre-vingt-six; fils de Michel JOANNIDES et de Felice PASCALIDES - époux décédés - koonx de Marie Alice VALEGGIA. - Dressé Le sept décembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Geerges ** Landier, trente-six ans, empleyé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion H'Honneur, Maire Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. headier lementh Duarante-trois th MAIRIE D (SEINE-ET-OISE) - Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquente-uar, dix-huit heures est décédée a EPINAY-SITR-ORGE : Methilde FOURN, domiciliée Paris, 2° arrondissement n 40, rue des Jeuneurs née à SADNT-PIERRE-QUILBIGNON (Finistèrs) le neuf mars mil neuf cent quatre, repasseuse; fille de Frangeis *** -FOURN et de Anne Mario GICQUEL, décédés, épouse de Justin CONDERANNE. - Dressé le vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquants-un, neuf heures, sur la déclaretion de Edmond GRUNEWALD, quarante-quatre ans, employé, domici - lié à Sainte-Genevieve-des-Beis (Seine-et-oise) n° is Avenue d 'Amérique, qui, lecture feite, 9 signé avec *** NOUS, André- GUYOCHIN, Chevalier de la'Légien d Honneur, décoré dela croix de guerre, Maire d Epinay-sur-Orge. (suivent les signatures). -Trenscrit le sept décembre mil nouf cent éinquante-un, onze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amend LESUEUR, officier de La Légion d l'honneur, laire-Adjoint du deuxieme arrandissement de Paris. lemonit MAIRIE DU 12 ART. -Le dix novembre mil neuf cent cinquanteeun, einq heures vingt, est décédé, rue du Faubourg Saint Anteine, 184, Jean-Pierre JÉZEQuEL, no à Roudouallec (Merbihan), lé dix-meuf juillet mil neuf cent deux marchand ferain, demicilié à Paris, rue du Louvre 29, fils de Jean JÉZEQUEL, décédé, et de Catherine BÉNÉAT , s s veuve, sans prefession, domiciliée à Jourin (MerBihan), rue de Seaer - Célibataire - Dressé le dix novem - bre mil neuf cent cinquante-um, quatorze theurss, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-huit ans, empleyé 184, rue du faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, a sighé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint * du douzieme arrondissement de Paris.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le sept décembre mil neuf cent cin - quante-un, onze heures vingt minutes, par NOUS, Loußs Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d' Honneur, * Maire-Adjoint du deuxièMe arrendissement de Paris. levent MAIRIE DU 4° ART. - Le vingt-deux novembre mil neuf cent sinquante-un, dix heures vingt, est décédé, 1, Place * du Parvis, Abraham FASS, né à Freudenthel (Allemagne) le quatre décembre mil neuf cent deux, fourreur, domici- lié à Paris, 31, rue de Cléry, fils de Melse Israel FASS, et de Resalie BERCHOFFEN - époux décédés - Epoux de Bluma DILLIER. - Dressé le vingt-deux novambre mil neuf cent cinquante-un, seize heures vingt, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, empLoyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Jean MOULY, Maire du IV°, arrondisseWent de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médail- le Militaire, de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -suivent les signatures). -* Transcrit le sept décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxieMe arrendissement de Paris. lesient MAIRIE DU XI°ART. - Le vingt-huit neveMbre, mil neuf cent cinquante-un- quatre heures trente, est décédée, 81, avenue de la République, Adele TOSE, née à Lestrá (Province de Florence) Italie, le vingt-six acut mil huit * cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 251, rue Saint-Denis; fille de Livio TOSI et de Emma CAPPELLANI, époux domiciliée a Lastra (Province de Florence) Italie, épouse de Rebert TOST. - Dressé le *** vingt-huit novembre mil neuf gent cinquante-un, quaterze heures quinze, sur la déclaration de André BLOUET *** quarante-quatre ans, employé à Paris, 9, Place Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André BROUST, Officier de la Légion d' Henneur, Maire-Adjoint du onzieme arrondissement de Paris.-(suivent les signatures). - Transcrit le sept décembre mil neuf cent inquante-un, onse heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry ** Amand, Officier de la Légion d' Honneur, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris.- learent MAIRIE DU XIV° ART. - Le dix-sept noveMbre mil nouf cent einquante-un, deux heures quinze, est décédé, rue des Plantes, 66, Léon Jean-Louis BONNET-BURY domicilié rue Léopold Bellan, 9, né à culin (Isere), le neuf décem - bre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, représentant de commerce; fils de Paul Jean Frangeis BONNET-BURY et * de Marie Emilie BADIN - éPoux décédés - Célibataire - Dressé le vingt novembre courant, douze heures trente, * sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé, rue des Plantes, 66, qui, lecture faite, a signé * avec NOUS, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVeme arrondissement de Paris. - (Suivent les sigbatures). -Transert le sept décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mare-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. learnnt Le six décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, ast décédé, au domicile congugal, 102, rue d'A - boukir, Jean Nicolas JOANNIDÈS, tailleur, né à Paris, dixieme arrondissement, le dix-neuf janvier mil huit-emb cent quatre-vingt-six; fils de Michel JOANNIDES et de Felice PASCALIDES - époux décédés - koonx de Marie Alice VALEGGIA. - Dressé Le sept décembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Geerges ** Landier, trente-six ans, empleyé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion H'Honneur, Maire Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. headier lementh 