Le dix-huit juillet mil nouf cent cinquante-un, a dix-huit heures, Nous avons constaté le déces paraissan remonter au neuf juillet mil neuf cent cinquenteyun, de Elisabeth BLAAUW, sans profession, née à Wormer- veer Hollande) le dix-huit mars mil huit cent quetre-vingt-neuf; fille de Jacob blaauW et de Anna MANTEL époux décédés; épouse de Philippe Auguste MAROCCO. La défunte était domiciliée, 3 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quarante minutes, sur 1 déclaration du mari de la défunte, soixante-cinq ans, professeur de dessin, domicilié à Fort Antoine (Pri cipauté de Monaco), qui, lecture faite, a signá avec Nous, Paul OLIVE, Meire-Adjoint du deuxieme arrondis sement de Paris. Marocco Philippe School Vu la grosse à Nous remise le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquänte-un, Nous transcrivons ici le : dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquant un. "Le Tribunal dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-trois est aeceae à Drancy * (Seine), Jacques Camille BLOCH, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 44 rue Tiquetonne, né à Oran le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Germain BLOCH et de Fortunée Ben Chetrit Bon épouse; époux de Fanny HAZAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé s qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de létat civil de la mairie du 2°arrondissement de Paris Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-uh, quatorze heures, par Nous, Paul OLIVE, Mair Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le premier aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 74 rue de Cléry, Eugénie Joséphine Geneviève BECQUEMIE, sans profession, née a Paris dix-septieme arron- dissement) le sept septembre mil huit cent soixante-treize; fille de Ange Eugene BECQUEMIE et de Jeanne * Prudence FROMENTIN, époux décédés; épouse de Antoine Henri Jean GERVAIS, Dressé le deux aout mil neuf cen cinquante-un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Fauvet, trente-six ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse ment de Paris. Michi M.tamet Le deux aout mil neuf cent cinquante-un dix heures, est décédée en son domicile, 20 rue de la Michodière Eugénie MOINON, sans profession, née a Lyon, 1° -arrondissement, (Rhône) le quatre avril mil huit cent *** soixante-dix; fille de Beneit -OORVIN et de Marie Victorine DECOEUR, époux décédés; veuve de Louis Jean *** CORVIN. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante-un dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mathias CORVIN, sans profession, quarante ans, 20 rue de la Michodière, fils de la défunte, qui, lecture * faite, e. signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. School My Mairie du 12 Art.-.Le huit juillet mil neuf cent cinquante-et-un, cinq heures trente, est décédé, rue du * faubourg Saint-Antoine 184, Louis Henri VIMOND, né à Saint-Denis (Seine), le cinq juin mil huit cent soi- xante-neuf, sans profession, domicilié à Paris, rue Réaumur '115, fils de Adrienne Constance VIMOND, décé- dée,veuf en premières noces de Lumance Emilie CAZIER, époux en secondes noces de Marie ADAM. - Dressé le ** huit juillet mil neuf cent einguante-et-un, treize heures dix, sur lá déclaration de Roger MATHEZ, trentes sept ans, employé, rue du faubourg Saint-Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec nous, Jean-Miarie ** ROBERT, Maire-adjoint du douzieme arrondissement de '//--Transcrit le quatre aout mil neuf cent cin- quante-un, dix heures, par Nous, Paul OLIVE; Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Le dix-huit juillet mil nouf cent cinquante-un, a dix-huit heures, Nous avons constaté le déces paraissan remonter au neuf juillet mil neuf cent cinquenteyun, de Elisabeth BLAAUW, sans profession, née à Wormer- veer Hollande) le dix-huit mars mil huit cent quetre-vingt-neuf; fille de Jacob blaauW et de Anna MANTEL époux décédés; épouse de Philippe Auguste MAROCCO. La défunte était domiciliée, 3 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quarante minutes, sur 1 déclaration du mari de la défunte, soixante-cinq ans, professeur de dessin, domicilié à Fort Antoine (Pri cipauté de Monaco), qui, lecture faite, a signá avec Nous, Paul OLIVE, Meire-Adjoint du deuxieme arrondis sement de Paris. Marocco Philippe School Vu la grosse à Nous remise le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquänte-un, Nous transcrivons ici le : dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquant un. "Le Tribunal dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-trois est aeceae à Drancy * (Seine), Jacques Camille BLOCH, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 44 rue Tiquetonne, né à Oran le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Germain BLOCH et de Fortunée Ben Chetrit Bon épouse; époux de Fanny HAZAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé s qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de létat civil de la mairie du 2°arrondissement de Paris Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-uh, quatorze heures, par Nous, Paul OLIVE, Mair Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le premier aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 74 rue de Cléry, Eugénie Joséphine Geneviève BECQUEMIE, sans profession, née a Paris dix-septieme arron- dissement) le sept septembre mil huit cent soixante-treize; fille de Ange Eugene BECQUEMIE et de Jeanne * Prudence FROMENTIN, époux décédés; épouse de Antoine Henri Jean GERVAIS, Dressé le deux aout mil neuf cen cinquante-un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Fauvet, trente-six ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse ment de Paris. Michi M.tamet Le deux aout mil neuf cent cinquante-un dix heures, est décédée en son domicile, 20 rue de la Michodière Eugénie MOINON, sans profession, née a Lyon, 1° -arrondissement, (Rhône) le quatre avril mil huit cent *** soixante-dix; fille de Beneit -OORVIN et de Marie Victorine DECOEUR, époux décédés; veuve de Louis Jean *** CORVIN. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante-un dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mathias CORVIN, sans profession, quarante ans, 20 rue de la Michodière, fils de la défunte, qui, lecture * faite, e. signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. School My Mairie du 12 Art.-.Le huit juillet mil neuf cent cinquante-et-un, cinq heures trente, est décédé, rue du * faubourg Saint-Antoine 184, Louis Henri VIMOND, né à Saint-Denis (Seine), le cinq juin mil huit cent soi- xante-neuf, sans profession, domicilié à Paris, rue Réaumur '115, fils de Adrienne Constance VIMOND, décé- dée,veuf en premières noces de Lumance Emilie CAZIER, époux en secondes noces de Marie ADAM. - Dressé le ** huit juillet mil neuf cent einguante-et-un, treize heures dix, sur lá déclaration de Roger MATHEZ, trentes sept ans, employé, rue du faubourg Saint-Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec nous, Jean-Miarie ** ROBERT, Maire-adjoint du douzieme arrondissement de '//--Transcrit le quatre aout mil neuf cent cin- quante-un, dix heures, par Nous, Paul OLIVE; Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 