MAT RIE 13° ART. - Le dix novembre mil neuf cent binquante-un, zéro heures quinze, est décédé, 83, heu vard de 1 Hopital, Octave Jules' OLIVIER, domicilié 145, rue Saint-Denis, passage du Grand Cerf, né a Au le Hamon (Serthe) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-un, retraité de 1 Assistance Publique, fils de lien OLIVIER, et de Henriette BEDOUET - époux décédés - Divorcé de Camille Pauline COCHARD. - Dressé le novembre mil neuf cent cinvante-un, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante amployé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Léèn DROUART, Commendeur de Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.-(Suivent les tures). -Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-un, onze heures trente minutes, par NO Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. beciew CONSEIL RÉGIONAL - ÉTAT CIVIL DE NAM-DINH (DONKIN). - L'an mil neuf cent cinquante-un, le six novembre, ze heures. Acete de décès de M. DUHOT Marceau Rebert Jean, né a Paris, deuxieme arrondissement, départer de la Seine, le seize juillet mil neuf cent trente; fils de DUHOT Repert Jules et de HEU HE Augustine Lo S on épeuse, domiciliés a Paris. Profession de Caporal Chef au Groupe d Escadrons de marche du Régiment fanterie Coloniale du Maree a Namdinh, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement (Seine) - Célibataire décédé Tu-Quan, Vu-Ban, Province de Namdinh (Nord Vietnam) le cinq novembre mil neuf cent cinquante ( 5 MORT POUR LA FRANCE - Constaté per NOUS, Conseiller général pour Nam-Dinh, Officier de 1 État-Civil, : nous etre assuré du décès sur la déclaration de Michon Maurice, agé de vingt-deux ans, profession Serger Groupe d Escadrons de Marche du, Régiment d Tinfanterie Coloniale du Maree a Namdinh. Témoin qui a., signé 8 lecture. - (suivent les signatures) -Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquente-un, par NOUS, Le Henry Amand LESUEUR, Officier de Le Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. lesent MAIRIE DU XV° ART. -Le vingt-sept octobre Mil neuf cent cinquante-un, vers vingt heures quarante-cinq mir au Poste de secours de Grenelle, est décédé, André d HEROUVILLE, né à Bayeux (Calvados), le trois décemb mil huit cent quatre-vingt-neuf, comptable, domicilié 71, rue Montorgueil; fils de Jules Désiré el HÉROUT décédé, et de Joséphine BOUVIER1 sa veuve, sans profession, domiciliée rue aux Pommes a Bayeux (Calvados pouse de Juliette LIENARD. - Dressé le' trente et un octobre mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinz nutes, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-six Ans, empl-oyé, 4, rue des Petits Peres, qui, leo faite, a signé avec NOUS, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris. - (suiyent les gnatures) - Transcrit le trente nevembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par nous, Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de' PARIS. MAIRIE DU 12 ART. - Le huit novembre mil neuf cent einquante-un, huit houres trente, edt décédée, Avenue Général Bizet, 158, Christianne Christiane Lueienne ANDRIEU, née a Paris, vingtieme arrondissement, Le d février mil neuf cent quarante-neuf; fille de Henri ANDRIEU, peintre en batiment, et de Huguette Berthe STRIPPE, manutentiennaise, domiciliés a Paris, rue Grenéta 47. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent ei te-un, treize heures trente, sur la déclaration de Albert GAZARD, trente-um ans, employé, 158, Avenue du ral Bizet, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrendiss de Paris. -(suivent les signatures) - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heure NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offic1Er de la Légien d 'henneur, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondisseme Paris. Vu l''isignification a Nous faite le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par 1 bunal civil de la Seine le douze octobre mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositi dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-oinq juin mil neuf cent deux, est decode à Aron Szyja FALEMAN, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, rue de Cléry, né à Otrykow (Pologne) le dix-neuf aout mil neuf cent. sept; fils de Michel Hersz FALEMAN e Brucha RABINOWICZ, son épouse; époux de Rajzla GUTERMANT-Dit que' le présent jugement tiendra lieu d'acte déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91, du Code civil. Ordo la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du del me arrondissement de Paris.-.Transcrit le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures, par Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme agrondissement de Le six décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée, au domicile conjugal, III, rue R mur, Marguerite MARTZOLF, perforeuse, née a Paris, onzieme arrondissement, le deux mars mil huit eent qu tre-vingt-dix-sept; fille de Charles Albert MARTZOLF et de Esther Julie RUH - époux décédés - Epouse de Georges Léon JULLIEN. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur le déclarati de Maurice COLIN, vingt-meuf ans, employé, 24, rue Saint-Victer, qui, lécture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, laire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesuen Tobs MAT RIE 13° ART. - Le dix novembre mil neuf cent binquante-un, zéro heures quinze, est décédé, 83, heu vard de 1 Hopital, Octave Jules' OLIVIER, domicilié 145, rue Saint-Denis, passage du Grand Cerf, né a Au le Hamon (Serthe) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-un, retraité de 1 Assistance Publique, fils de lien OLIVIER, et de Henriette BEDOUET - époux décédés - Divorcé de Camille Pauline COCHARD. - Dressé le novembre mil neuf cent cinvante-un, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante amployé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Léèn DROUART, Commendeur de Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.-(Suivent les tures). -Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-un, onze heures trente minutes, par NO Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. beciew CONSEIL RÉGIONAL - ÉTAT CIVIL DE NAM-DINH (DONKIN). - L'an mil neuf cent cinquante-un, le six novembre, ze heures. Acete de décès de M. DUHOT Marceau Rebert Jean, né a Paris, deuxieme arrondissement, départer de la Seine, le seize juillet mil neuf cent trente; fils de DUHOT Repert Jules et de HEU HE Augustine Lo S on épeuse, domiciliés a Paris. Profession de Caporal Chef au Groupe d Escadrons de marche du Régiment fanterie Coloniale du Maree a Namdinh, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement (Seine) - Célibataire décédé Tu-Quan, Vu-Ban, Province de Namdinh (Nord Vietnam) le cinq novembre mil neuf cent cinquante ( 5 MORT POUR LA FRANCE - Constaté per NOUS, Conseiller général pour Nam-Dinh, Officier de 1 État-Civil, : nous etre assuré du décès sur la déclaration de Michon Maurice, agé de vingt-deux ans, profession Serger Groupe d Escadrons de Marche du, Régiment d Tinfanterie Coloniale du Maree a Namdinh. Témoin qui a., signé 8 lecture. - (suivent les signatures) -Transcrit le trente novembre mil neuf cent cinquente-un, par NOUS, Le Henry Amand LESUEUR, Officier de Le Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. lesent MAIRIE DU XV° ART. -Le vingt-sept octobre Mil neuf cent cinquante-un, vers vingt heures quarante-cinq mir au Poste de secours de Grenelle, est décédé, André d HEROUVILLE, né à Bayeux (Calvados), le trois décemb mil huit cent quatre-vingt-neuf, comptable, domicilié 71, rue Montorgueil; fils de Jules Désiré el HÉROUT décédé, et de Joséphine BOUVIER1 sa veuve, sans profession, domiciliée rue aux Pommes a Bayeux (Calvados pouse de Juliette LIENARD. - Dressé le' trente et un octobre mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinz nutes, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-six Ans, empl-oyé, 4, rue des Petits Peres, qui, leo faite, a signé avec NOUS, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris. - (suiyent les gnatures) - Transcrit le trente nevembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par nous, Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de' PARIS. MAIRIE DU 12 ART. - Le huit novembre mil neuf cent einquante-un, huit houres trente, edt décédée, Avenue Général Bizet, 158, Christianne Christiane Lueienne ANDRIEU, née a Paris, vingtieme arrondissement, Le d février mil neuf cent quarante-neuf; fille de Henri ANDRIEU, peintre en batiment, et de Huguette Berthe STRIPPE, manutentiennaise, domiciliés a Paris, rue Grenéta 47. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent ei te-un, treize heures trente, sur la déclaration de Albert GAZARD, trente-um ans, employé, 158, Avenue du ral Bizet, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrendiss de Paris. -(suivent les signatures) - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heure NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offic1Er de la Légien d 'henneur, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondisseme Paris. Vu l''isignification a Nous faite le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par 1 bunal civil de la Seine le douze octobre mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositi dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-oinq juin mil neuf cent deux, est decode à Aron Szyja FALEMAN, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, rue de Cléry, né à Otrykow (Pologne) le dix-neuf aout mil neuf cent. sept; fils de Michel Hersz FALEMAN e Brucha RABINOWICZ, son épouse; époux de Rajzla GUTERMANT-Dit que' le présent jugement tiendra lieu d'acte déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91, du Code civil. Ordo la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du del me arrondissement de Paris.-.Transcrit le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures, par Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme agrondissement de Le six décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée, au domicile conjugal, III, rue R mur, Marguerite MARTZOLF, perforeuse, née a Paris, onzieme arrondissement, le deux mars mil huit eent qu tre-vingt-dix-sept; fille de Charles Albert MARTZOLF et de Esther Julie RUH - époux décédés - Epouse de Georges Léon JULLIEN. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur le déclarati de Maurice COLIN, vingt-meuf ans, employé, 24, rue Saint-Victer, qui, lécture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, laire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesuen Tobs 