Trenterhuit h MAIRIE DE LEVALLOI S-PERRET (SEINE): nouf octobre Mil neuf cent cinquAnte-um, vingt-deux heures quarante - Nouvelle, né a Chenoise (Seine-et-Marne), le vingt-cing janvier mil huit cent quatre-vingt deux, le cinq mimutes, est décédé, 72, rue de villiers, Alcide René MEUNIER, domicilié à Paris, 21, boulevard-Bomme artisan muisier; fils de Léon MEUNIER et de Désirée BUREAU - époux, décédés - époux de Elisabeth KÕENI - Dressé * dix octobre mil neuf cent cinquante-um, onze heur es quarante-cinq, sur l'a déclaration de Robert MEUNIER, *** de 1 Etat-Civil, par délégation. - (suivent les signatures). - Transcrit le quinze Octobre mil nouf cent cinquan faite, a signé avec NOUS, Fernand Georges Désiré BLANC PAIN, Adjoint au Maire de Levallois-Perret, quarante-un ans, menuisier, domicilié a Gentilly (Seine), 12 avenue Jean Jaures, fils du défunt, qui officier lecture te-et-um, neuf heures dix minutes, par NOUS-André GEORGIN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de *** Paris. AGerge ch MATRIE DU 13 ART.-Le dix-huit septembre mil neuf cont cinquante-un quatorze heures dix, est décédé, boule * - vard de 1 Hopital, 47, Eugone Alfred Henri BONNAY, domicilié rue du Mail, 7. né aux Lilas (Seime) le seize février Mil huit cent quatre-vingt-un, gardien ; fils de Elisabeth Marie BONNAY, décédée. - Epoux de Marie ** ration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sept ans, employé boulevard de 1 Hopital, 47, qui, lecture faite, a Clémence ZELLERe - Dressé le dix-neuf septembre mil nouf cent cinquante-um, quinZe heures dix, sur 1a décla si- - gné avec NOUS, Louis CHAPWIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu - res. - (Transcrit le quinze octobre mil nouf cent cinquante-un, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André *** GEORGIN, Maire AdjOint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorge MAIRIE DE CHAMPCUEIL. - (Seine-et-oise) -Le sept Octobre mil nouf cent cinquante-um, quatre heures vingt minu - tes', est décédé, Cité Geouges Clémenceau : Joseph CLEMENTE, doMic1Lié à Paris, deuxieme arrondissement, 279, de José Maria, décédé, et de Roméro Vincenta. - Célibataire -Dressé le huit octobre mil neuf v rue Saint-Demis, porteur aux Halles, né le dix décembre mil neuf cent huit, à Oran (département cent d' cinquante Oran); fils un, quinze heures, sur la déclaration de Alain LE FLOCH, cinquante-un ans, employé, domicilié a CHEVANNES (Seine-st-oise), Cité Ge orges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges LEMAITRE, Maire de * CHAMPCUEIL. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze octobre mil neuf cent cinquante-un, nouf heures * trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGyarqu Dans la muit du 'douze au-treize octobre mil nouf cent cinquante-un, a une heure inconnue du déclarant, est * décédée, en son domicile, 39, -rue Beauregard, Marie Thérèsa Joséphime VENZAC, sans profession, née à Paris, huitiome arrondissement, le neuf juin mil huit cent seixante-quatorse ; fille de Jean Jeseph VENZAC et de *** Marie DELBOR, dite DELBOS - époux décédés - Divorcée de Louis MALLET. - Dressé le seize octobre mil neuf cent inquante-un, dix-heures quinze minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cimquante-deux ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-AdjOimt du deuxièMe * arrondissement de Paris. Agearg presuments Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 15, - rue Gaillon, Jean Baptiste VALENDRU, patissier confiseur, né à Paris, dixième arrondissement, le huit février mil neuf cent vingt-un; fils de Jean Baptiste VALENDRU et de Georgette CLAISSE, patissière, domiciliée a Pa- ris, deuxieme arrondissement, 15, rue Gaillon, sa veuve. - Célibataire - Dressé le seize octobre mil neuf *** cent cinquante-un, dix+gept heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante=un ans, employé, 4, rue des Pe- tits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de * Paris. Druag Le seize octobre mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé, 14, rue Fa - vart, Jean Paul PANEBOEUF, FonctionnAire, domicilié 22, rue MAlombe à (Calvados), né a Port-Vendres de Caen BOUTET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Toulouse, 12, rue Saint-Aubin. - Epoux de Suzanne (Pyrênées-orientales), le quatorze février mil neuf cent ; fils de Jean PANEBOEUF, décédé, et de Pauline Loui- Marie se PORET. - Dressé le dix=sept ,octobre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente minutes, sur la dé- claration de Charles Vallet, soixante-un ansy employé, 7, rue Drouot, qui, faite, a signé avec lecture NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. th Vallet Trenterhuit h MAIRIE DE LEVALLOI S-PERRET (SEINE): nouf octobre Mil neuf cent cinquAnte-um, vingt-deux heures quarante - Nouvelle, né a Chenoise (Seine-et-Marne), le vingt-cing janvier mil huit cent quatre-vingt deux, le cinq mimutes, est décédé, 72, rue de villiers, Alcide René MEUNIER, domicilié à Paris, 21, boulevard-Bomme artisan muisier; fils de Léon MEUNIER et de Désirée BUREAU - époux, décédés - époux de Elisabeth KÕENI - Dressé * dix octobre mil neuf cent cinquante-um, onze heur es quarante-cinq, sur l'a déclaration de Robert MEUNIER, *** de 1 Etat-Civil, par délégation. - (suivent les signatures). - Transcrit le quinze Octobre mil nouf cent cinquan faite, a signé avec NOUS, Fernand Georges Désiré BLANC PAIN, Adjoint au Maire de Levallois-Perret, quarante-un ans, menuisier, domicilié a Gentilly (Seine), 12 avenue Jean Jaures, fils du défunt, qui officier lecture te-et-um, neuf heures dix minutes, par NOUS-André GEORGIN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de *** Paris. AGerge ch MATRIE DU 13 ART.-Le dix-huit septembre mil neuf cont cinquante-un quatorze heures dix, est décédé, boule * - vard de 1 Hopital, 47, Eugone Alfred Henri BONNAY, domicilié rue du Mail, 7. né aux Lilas (Seime) le seize février Mil huit cent quatre-vingt-un, gardien ; fils de Elisabeth Marie BONNAY, décédée. - Epoux de Marie ** ration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sept ans, employé boulevard de 1 Hopital, 47, qui, lecture faite, a Clémence ZELLERe - Dressé le dix-neuf septembre mil nouf cent cinquante-um, quinZe heures dix, sur 1a décla si- - gné avec NOUS, Louis CHAPWIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu - res. - (Transcrit le quinze octobre mil nouf cent cinquante-un, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André *** GEORGIN, Maire AdjOint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorge MAIRIE DE CHAMPCUEIL. - (Seine-et-oise) -Le sept Octobre mil nouf cent cinquante-um, quatre heures vingt minu - tes', est décédé, Cité Geouges Clémenceau : Joseph CLEMENTE, doMic1Lié à Paris, deuxieme arrondissement, 279, de José Maria, décédé, et de Roméro Vincenta. - Célibataire -Dressé le huit octobre mil neuf v rue Saint-Demis, porteur aux Halles, né le dix décembre mil neuf cent huit, à Oran (département cent d' cinquante Oran); fils un, quinze heures, sur la déclaration de Alain LE FLOCH, cinquante-un ans, employé, domicilié a CHEVANNES (Seine-st-oise), Cité Ge orges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges LEMAITRE, Maire de * CHAMPCUEIL. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze octobre mil neuf cent cinquante-un, nouf heures * trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGyarqu Dans la muit du 'douze au-treize octobre mil nouf cent cinquante-un, a une heure inconnue du déclarant, est * décédée, en son domicile, 39, -rue Beauregard, Marie Thérèsa Joséphime VENZAC, sans profession, née à Paris, huitiome arrondissement, le neuf juin mil huit cent seixante-quatorse ; fille de Jean Jeseph VENZAC et de *** Marie DELBOR, dite DELBOS - époux décédés - Divorcée de Louis MALLET. - Dressé le seize octobre mil neuf cent inquante-un, dix-heures quinze minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cimquante-deux ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-AdjOimt du deuxièMe * arrondissement de Paris. Agearg presuments Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 15, - rue Gaillon, Jean Baptiste VALENDRU, patissier confiseur, né à Paris, dixième arrondissement, le huit février mil neuf cent vingt-un; fils de Jean Baptiste VALENDRU et de Georgette CLAISSE, patissière, domiciliée a Pa- ris, deuxieme arrondissement, 15, rue Gaillon, sa veuve. - Célibataire - Dressé le seize octobre mil neuf *** cent cinquante-un, dix+gept heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante=un ans, employé, 4, rue des Pe- tits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de * Paris. Druag Le seize octobre mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé, 14, rue Fa - vart, Jean Paul PANEBOEUF, FonctionnAire, domicilié 22, rue MAlombe à (Calvados), né a Port-Vendres de Caen BOUTET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Toulouse, 12, rue Saint-Aubin. - Epoux de Suzanne (Pyrênées-orientales), le quatorze février mil neuf cent ; fils de Jean PANEBOEUF, décédé, et de Pauline Loui- Marie se PORET. - Dressé le dix=sept ,octobre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente minutes, sur la dé- claration de Charles Vallet, soixante-un ansy employé, 7, rue Drouot, qui, faite, a signé avec lecture NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. th Vallet 