Trente-trois of Le quatre Septembre mil neuf eent einquante-st-un, est décédée en son domicile, 94, rue d' ,Aboukir, Lucie *** Adélafde COLLIN, sans profession, née a Sedan (Ardennes) le premier juin mil huit cent soixante dix - sept Fille de Pierre Joseph COLLIN et de Anne-Marie Frangoise PROSSE - spoux deckats - Célibataire -Dressé le quatre septembre mil neuf cent einquante-et-un, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-six ans, employé, quatre rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, ***** André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R AGorge Le einq Septembre mil neuf cent einquante-et-un, dix sept heures trente minutes, est décédée en son domi-es cile, 114, rue d'Aboukir, Marie Albertiné GUY, sans profession,née a Montehauvet (Seine-st-oise), le neuf septembre mil huit cent soixente-quinze, fille de Maxime Désir& GUY, et de céline ANDRIEUX - époux décédés- Divorcée de Molse Octawe BELLANGER - Divoreée en secondes noces de Léon MAUMINOT. - Dressé le sept Septembre mil neuf cent einquante-et-un dix heurss, sur la déclaration de André VUILLEMEY, employé, einquante-six * ans, 50, boulevard Malesherbes, qui, lecture feite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du *** deuxieme arrondissement de Paris. Histrath AGearqn Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-un, à dix heures, est décédée, 1, Place du * Parvis, Marie Augustine ORDONNEAU, domiciliée is Paris, rue Poissonniere, 27, sans profession, née le trei- ze décembre mil huit cent soixante onze, à Brest (Finistère), fille de Charles Auguste ORDONNEAU et de ***** Marie LE GUEN, époux décédés. - Veuve en premières noces de : Louis Marie ROPARS. - Veuve en secondes noces de : Alexandre Joseph BLIN. - Dressé le vingt quatre aout mil neuf cent cinquante-un, & douze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien Camille THÉNIER, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris. (Suivent les si - gnatures). -Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures, par NOU'S, André GEORGIN Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agerge Mairie du 4° Art. - Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-un, à seize heures quarente cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Prosper Victor DUHOUX, domicilié & Paris 2 (Seine), 16, rue Grammont, né-le- vingt - deux Octobre mil huit cent soixANTe quatorze, à Bourguenolles (Manche), fils de Prosper DUHOUX et de *** Eugénie LUCAS, époux décédés. - Retraité. - Veuf en premières noces de : Marie Antoinette BOULOT. - Mamié * en secondes noces de Marie Elisabeth GIRAUD. - DRessé le dix neuf aout mil neuf cent cinquante-un, a dou- ze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis, * qui, leature faite, a signé avec NOUS, Lucien Camille THENIER, adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris.: (Suivent les signatures). -Transcrit le onze Septembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieMe arrondissement de Paris. Agerqu Mairie du 4° Art. - Le dix aout mil neuf cent cinquante-un, a dix huit heures quinze, est décédé, 1,Place du Parvis, Charles Edouard Michel CUNIER, domicilió & Paris rue Marie Stuart 11, né' le vingt huit Sep- tembre mil huit cent quatre vingt quatorze & Lille (Nord), Porteur aux Halles, fils de Charles Constant * CUNIER et de Lucie Flore ROGER, époux décédés. - Célibataire. -Bressé le onze aout mil neuf cent cinquante - un, à onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du 4° arrondisseMent de * Paris. -(Suivent les signatures) - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Ageorge Mairie du 4° Art. lie dix huit aout mil neuf cent cinquante-un, a vingt heures, est décédé, 1, Place du Par vis, Georges BERGTOLD, domicilié à Paris 2°, 2 56, rue Montorgueil, né le sept avril mil neuf cent six à ** Tunis (Tunisie), fils de Georgem BERGTOLD et de Juliette SCHAERR, sa veuve, sans profession, domiciliée a Colmar (Haut Rhin), 25, rue Voltaire. - Aide comptable. - Célibataire. - Dressé le dix neuf aout "mil neuf cent cinquante-un, a douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarente deux ans, employé * 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). -Drossé le onze septembre mil neuf cent einquante-et-un neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Ageory Trente-trois of Le quatre Septembre mil neuf eent einquante-st-un, est décédée en son domicile, 94, rue d' ,Aboukir, Lucie *** Adélafde COLLIN, sans profession, née a Sedan (Ardennes) le premier juin mil huit cent soixante dix - sept Fille de Pierre Joseph COLLIN et de Anne-Marie Frangoise PROSSE - spoux deckats - Célibataire -Dressé le quatre septembre mil neuf cent einquante-et-un, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-six ans, employé, quatre rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, ***** André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R AGorge Le einq Septembre mil neuf cent einquante-et-un, dix sept heures trente minutes, est décédée en son domi-es cile, 114, rue d'Aboukir, Marie Albertiné GUY, sans profession,née a Montehauvet (Seine-st-oise), le neuf septembre mil huit cent soixente-quinze, fille de Maxime Désir& GUY, et de céline ANDRIEUX - époux décédés- Divorcée de Molse Octawe BELLANGER - Divoreée en secondes noces de Léon MAUMINOT. - Dressé le sept Septembre mil neuf cent einquante-et-un dix heurss, sur la déclaration de André VUILLEMEY, employé, einquante-six * ans, 50, boulevard Malesherbes, qui, lecture feite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du *** deuxieme arrondissement de Paris. Histrath AGearqn Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-un, à dix heures, est décédée, 1, Place du * Parvis, Marie Augustine ORDONNEAU, domiciliée is Paris, rue Poissonniere, 27, sans profession, née le trei- ze décembre mil huit cent soixante onze, à Brest (Finistère), fille de Charles Auguste ORDONNEAU et de ***** Marie LE GUEN, époux décédés. - Veuve en premières noces de : Louis Marie ROPARS. - Veuve en secondes noces de : Alexandre Joseph BLIN. - Dressé le vingt quatre aout mil neuf cent cinquante-un, & douze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien Camille THÉNIER, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris. (Suivent les si - gnatures). -Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures, par NOU'S, André GEORGIN Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agerge Mairie du 4° Art. - Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-un, à seize heures quarente cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Prosper Victor DUHOUX, domicilié & Paris 2 (Seine), 16, rue Grammont, né-le- vingt - deux Octobre mil huit cent soixANTe quatorze, à Bourguenolles (Manche), fils de Prosper DUHOUX et de *** Eugénie LUCAS, époux décédés. - Retraité. - Veuf en premières noces de : Marie Antoinette BOULOT. - Mamié * en secondes noces de Marie Elisabeth GIRAUD. - DRessé le dix neuf aout mil neuf cent cinquante-un, a dou- ze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis, * qui, leature faite, a signé avec NOUS, Lucien Camille THENIER, adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris.: (Suivent les signatures). -Transcrit le onze Septembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieMe arrondissement de Paris. Agerqu Mairie du 4° Art. - Le dix aout mil neuf cent cinquante-un, a dix huit heures quinze, est décédé, 1,Place du Parvis, Charles Edouard Michel CUNIER, domicilió & Paris rue Marie Stuart 11, né' le vingt huit Sep- tembre mil huit cent quatre vingt quatorze & Lille (Nord), Porteur aux Halles, fils de Charles Constant * CUNIER et de Lucie Flore ROGER, époux décédés. - Célibataire. -Bressé le onze aout mil neuf cent cinquante - un, à onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du 4° arrondisseMent de * Paris. -(Suivent les signatures) - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Ageorge Mairie du 4° Art. lie dix huit aout mil neuf cent cinquante-un, a vingt heures, est décédé, 1, Place du Par vis, Georges BERGTOLD, domicilié à Paris 2°, 2 56, rue Montorgueil, né le sept avril mil neuf cent six à ** Tunis (Tunisie), fils de Georgem BERGTOLD et de Juliette SCHAERR, sa veuve, sans profession, domiciliée a Colmar (Haut Rhin), 25, rue Voltaire. - Aide comptable. - Célibataire. - Dressé le dix neuf aout "mil neuf cent cinquante-un, a douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarente deux ans, employé * 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Lucien Camille THÉNIER, adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). -Drossé le onze septembre mil neuf cent einquante-et-un neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Ageory 