Le trente juin mil neuf eent cinquante-et-um dix-huit heures-trente  est décédé en son demicile , 47 , rue de Cléry Marcel Alfred Emile-BLAT  sans profession né a Gramat (Lot), le dix août hil huit cent quatre-vingt-deux fils de Alfred BLAT et de Emilie BERGOUGNAN , époux décédés - Célibataire - Dressé 1 deux juillet mil neuf cent cinquente-et-un onze heures vingt  sur la déclaration de Paul Lutz , quarar te-deux ans , employé, 4 place des petits peres , qui lecture faite a signé avec Nous , Louis Henry Amand LESUEUR  Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris . Dray haswerk Mairie du 14° arrondt. Le vingt-six mai mil neuf eent cinquante-et-um zére heure trente est décédé b levard Brune 165 , Patrick Armand MULOT  domicilié 13 rue Tiquetonne , né a Paris sixième arrondissement , le vingt-trois avril mil neuf centeinquante-et-un , fils de Alice MULOT  eaissière , meme domicile que défunt .- Dressé le vingt-huit mai mil neuf eent cinquante-et-un dix heures vingt . sur la déclaration la mere du défunt âgée de trente-sept ans, qui lecture faite , a signé-evec Nous Léon Nimetz Adjoin a.u maire du quatorzième arrondissement de Paris .- Transerit le quatre juillet mil neuf cent-cinquante-et neuf heures , par Nous Louis Henry Amand LESUEUR , Officier de la Légion d'honneur  , Maire-Adjoint du d xième arrondissement de Paris/. Mairie du 12° arrondt. - Le huit mai mil neuf cent cinquante-et-un neuf heures trente est décédé 184 I du faubourg St.Antoine Louis André CHAILLIEY né à Paris dix-septième arrondissement le vingt-quatre J vier mil huit eent quatre-vingt-meuf , remisier à la Bourse des valeurs , domicilié is Paris rue Beaureg 11 - fils de Dominique Jean Adolphe CHAILLIEY et de Léonie MONTAUT  époux décédés - Epoux de Eugénie Jes GUERRAZ dit GUERRE . - Dressé, le neuf mai mil neuf cent treize heures , sur la déclarati de Roger MATHEZ ,trente-huit ans , employé , 184 rue du faubourg St. Antoine qui-lecture faite , a signé avee Nous Jean-Marie ROBERT  , Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris .- Transcrit 1e quatre juillet mil neuf cent einquante-et-um , neuf heures dix  , par Nous , Louis Henry Amand LESUEUR  Officier la Légion d'honneur , , Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris . Mairie de Draveil (Beine-et-oise) Le dix-huit mai mil nouf eent cinquante-st-un , six heures est décéd rue Louis Camate Roger Gaëtan POUPON  né à Paris douziome arrondissement, le vingt-quatre septembre mi neuf cent six , préparateur en-pharmacie demicilié à Paris 2° arrondissement , 218 bis rue Saint-Benis fils de Antoine POUPON et de Marie Céline STEPHANE_ , époux décédés - Epoux de Ernestine Stéphanie LENBERT Dressé le dix-huit mai mil neuf c'ent cinquante-et-un quinze heures sur la déclaration de Fernand Roul économe cinquante-cinq ans domicilié à Draveil rue Louis Camate qui lecture faite a signé avec Nous Henri Boissier, Maire de Draveil , Chevalier de la Légion d'honneur (Suivent les signatures), - Tr crit le quatre juillet mil neuf cent einquante-st-un , neuf heures vingt , par Nous, Louis Henry Amand L SUEUR, Officier de la Légion d'honneur  , Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Mairie de Briangon (Hautes-Alpes). - Le quatre juin mil neuf eent einquante-et-un a cinq héures quarante cinq , au sanatorium "le bois de l'ours" est décédé Robert Alphonse PIAN , agent du "Gaz de France", domic 116 à Paris 2° (Seine), 47 rue Grenets né à Paris 9° arrondissement, le vingt-neuf aout mil neuf cent S ze , fils de Alphonse PIAN , retraité et de Valérie EQUILBECQ  son épouse , sans profession  domicili à Paris 19° (Seine) 3 rue de l'Oise- Epoux de Marcelle BRIOT - Dressé le jour susdit , onze heures sur la déclaration de Boumsell quarante-sept ans , gestionnaire du senatorium susvisé y domicilié qui 1 ture faite , a signé avec Nous Adrien Daurelle Chevalier de Ta Légion d'honneur , Maire de Bringon -- (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent einquante-st-un neuf heures trente par Nous , Louis Henry Amand LESUEUR , Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuxième arrond sement de Paris . lesent Mairie de Juvisy-sur-Orge (Seine-at-oise)- - Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-st-un quatorze heur vingt-cinq minutes est décédée 35 avenue de la Cour de France , Philomene GRAVÉ domiciliée à Paris deuxième arrondissement, 5 rue Saint-Augustin , née a Caudan (Morbihan), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-treize , eaissière fille de Louis GRAVÉ et de Jeanne Marie LE CALVE , époux décédés - Veuv de Eugène GERVAIS - Dressé le dix-neuf juin mil neuf eent cinquante-st-un quinze houres , sur, la décla tion, de René Gerbeau, trente ans , employé des pompes funebres demeurant a Juvisy-sur-Orge 52 Grande Rue , qui lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Xavier PIDOUX de la MADUÈRE , Maire de Juvisy-sur- Orge (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juillet mil neuf eent cinquante-at-un neuf heures qu rente par Nous Louis Henry Amand LESUEUR Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuixiem arrondissement de Paris/. terment Le trente juin mil neuf eent cinquante-et-um dix-huit heures-trente  est décédé en son demicile , 47 , rue de Cléry Marcel Alfred Emile-BLAT  sans profession né a Gramat (Lot), le dix août hil huit cent quatre-vingt-deux fils de Alfred BLAT et de Emilie BERGOUGNAN , époux décédés - Célibataire - Dressé 1 deux juillet mil neuf cent cinquente-et-un onze heures vingt  sur la déclaration de Paul Lutz , quarar te-deux ans , employé, 4 place des petits peres , qui lecture faite a signé avec Nous , Louis Henry Amand LESUEUR  Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris . Dray haswerk Mairie du 14° arrondt. Le vingt-six mai mil neuf eent cinquante-et-um zére heure trente est décédé b levard Brune 165 , Patrick Armand MULOT  domicilié 13 rue Tiquetonne , né a Paris sixième arrondissement , le vingt-trois avril mil neuf centeinquante-et-un , fils de Alice MULOT  eaissière , meme domicile que défunt .- Dressé le vingt-huit mai mil neuf eent cinquante-et-un dix heures vingt . sur la déclaration la mere du défunt âgée de trente-sept ans, qui lecture faite , a signé-evec Nous Léon Nimetz Adjoin a.u maire du quatorzième arrondissement de Paris .- Transerit le quatre juillet mil neuf cent-cinquante-et neuf heures , par Nous Louis Henry Amand LESUEUR , Officier de la Légion d'honneur  , Maire-Adjoint du d xième arrondissement de Paris/. Mairie du 12° arrondt. - Le huit mai mil neuf cent cinquante-et-un neuf heures trente est décédé 184 I du faubourg St.Antoine Louis André CHAILLIEY né à Paris dix-septième arrondissement le vingt-quatre J vier mil huit eent quatre-vingt-meuf , remisier à la Bourse des valeurs , domicilié is Paris rue Beaureg 11 - fils de Dominique Jean Adolphe CHAILLIEY et de Léonie MONTAUT  époux décédés - Epoux de Eugénie Jes GUERRAZ dit GUERRE . - Dressé, le neuf mai mil neuf cent treize heures , sur la déclarati de Roger MATHEZ ,trente-huit ans , employé , 184 rue du faubourg St. Antoine qui-lecture faite , a signé avee Nous Jean-Marie ROBERT  , Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris .- Transcrit 1e quatre juillet mil neuf cent einquante-et-um , neuf heures dix  , par Nous , Louis Henry Amand LESUEUR  Officier la Légion d'honneur , , Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris . Mairie de Draveil (Beine-et-oise) Le dix-huit mai mil nouf eent cinquante-st-un , six heures est décéd rue Louis Camate Roger Gaëtan POUPON  né à Paris douziome arrondissement, le vingt-quatre septembre mi neuf cent six , préparateur en-pharmacie demicilié à Paris 2° arrondissement , 218 bis rue Saint-Benis fils de Antoine POUPON et de Marie Céline STEPHANE_ , époux décédés - Epoux de Ernestine Stéphanie LENBERT Dressé le dix-huit mai mil neuf c'ent cinquante-et-un quinze heures sur la déclaration de Fernand Roul économe cinquante-cinq ans domicilié à Draveil rue Louis Camate qui lecture faite a signé avec Nous Henri Boissier, Maire de Draveil , Chevalier de la Légion d'honneur (Suivent les signatures), - Tr crit le quatre juillet mil neuf cent einquante-st-un , neuf heures vingt , par Nous, Louis Henry Amand L SUEUR, Officier de la Légion d'honneur  , Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Mairie de Briangon (Hautes-Alpes). - Le quatre juin mil neuf eent einquante-et-un a cinq héures quarante cinq , au sanatorium "le bois de l'ours" est décédé Robert Alphonse PIAN , agent du "Gaz de France", domic 116 à Paris 2° (Seine), 47 rue Grenets né à Paris 9° arrondissement, le vingt-neuf aout mil neuf cent S ze , fils de Alphonse PIAN , retraité et de Valérie EQUILBECQ  son épouse , sans profession  domicili à Paris 19° (Seine) 3 rue de l'Oise- Epoux de Marcelle BRIOT - Dressé le jour susdit , onze heures sur la déclaration de Boumsell quarante-sept ans , gestionnaire du senatorium susvisé y domicilié qui 1 ture faite , a signé avec Nous Adrien Daurelle Chevalier de Ta Légion d'honneur , Maire de Bringon -- (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent einquante-st-un neuf heures trente par Nous , Louis Henry Amand LESUEUR , Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuxième arrond sement de Paris . lesent Mairie de Juvisy-sur-Orge (Seine-at-oise)- - Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-st-un quatorze heur vingt-cinq minutes est décédée 35 avenue de la Cour de France , Philomene GRAVÉ domiciliée à Paris deuxième arrondissement, 5 rue Saint-Augustin , née a Caudan (Morbihan), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-treize , eaissière fille de Louis GRAVÉ et de Jeanne Marie LE CALVE , époux décédés - Veuv de Eugène GERVAIS - Dressé le dix-neuf juin mil neuf eent cinquante-st-un quinze houres , sur, la décla tion, de René Gerbeau, trente ans , employé des pompes funebres demeurant a Juvisy-sur-Orge 52 Grande Rue , qui lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Xavier PIDOUX de la MADUÈRE , Maire de Juvisy-sur- Orge (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juillet mil neuf eent cinquante-at-un neuf heures qu rente par Nous Louis Henry Amand LESUEUR Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuixiem arrondissement de Paris/. terment 