Le seize février mil neuf cent cinquante=un, sept heures, est aecead au domicile conjugal, 32 rue de Clé- ry, Florimond LECLERCA, industriel, né a Roubaix (Nord) le dix-Sept mars mil huit cent soizante-treize; * fils de Florimond Joseph LECLERCQ et de Maria Jeseph DELAPLACE, époux accedes; époux de Elisa Joséphine * POPPE. Dressé le dix~Sept février mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclera-- tion de Marcel Belli, cinquante-cin ans, émployé, 8, rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Selle Le seize février mil neuf cent cinguante=un, treize heures, est ascede au domicile conjugal, 40 rue 8.° Ar-- gout, Fructueux Louis OGET, retraité de la Préfecture de Police, né a Pont Remy (Somme) le vingt-huit jan- vier mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Louis Auguste OGET et de Maria Eugénie MOUVIER, époux abcd- dés; époux de Marie Louise Ismérie Genevieve RIBEAUCOURT. Dressé le dix=Sept février mil neuf cent cin quante-un, onze heures, sur la déclaration de Pierre Jousserandot, cinquante-six ans, employé, 7 rue ***** Drouct, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de *** Paris. 9. Juned Le dix-Sept février mil nouf cent cinquante-un, & une heure inconnue du déclarant, est decease au domici le conjugal, 11 rue de la Lune, Marguerite ANDRIER, sans profession, née à Huriel (Allier) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de Antoine ANDRIER et de Genevieve BERNARD, époux aeceass; veuve en ** premieres noces de Henri ROBERT; épouse en secondes noces de Jean ROBERT. Dressé le dix-huit février mil * neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Marius Norre, empleyé, cinquante-deux ans, 10 * Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondiase ment de Paris. some Le six février mil neuf cent cinquante-un, vers quinze heures, Nous avons constaté le déces, paraissant re monter au début de décembre mil neuf cent cinquante, en son demicile, 44 rue Sainte Anne, de Marie RICAN-- KOVA, plongeuse, née a Hrusky (Tehécoslovaquie) le trente-un janvier mil huit cent quatre-vingt-sept; fil- le de Franz RICANKOVA et de Maria BASSINE, (sans renseignements); présumée célibataire (sans autres rensei gnements connus du déclarant). Dressé le dix-neuf février mil neur cent cinquante-un, dix heures, sur la * déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petibs Peres, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R Vu la signification à Nous faite le dix-neuf févilier mil nouf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine a la date du vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, enregistré, Nous transcrivons ici le dispositi@ du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Mojsze NESELRADE, domisilié a Pa- ris, 2°arrondissement, 93 rue Réaumur, n à Varsovie le quatorze novembre mil neuf cent dix; fils de Be- nejan NESELRADE et de Szyndla Sofa; époux de Estera Ruda GROSMAN. Dit que le présent jugement tiendre ** lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aus tiers dans les termes de l'article 91 du * Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transcrit le dix-neuf février`mil neuf cent cinquante un, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. : Le seize février mil neuf cent cinquante=un, sept heures, est aecead au domicile conjugal, 32 rue de Clé- ry, Florimond LECLERCA, industriel, né a Roubaix (Nord) le dix-Sept mars mil huit cent soizante-treize; * fils de Florimond Joseph LECLERCQ et de Maria Jeseph DELAPLACE, époux accedes; époux de Elisa Joséphine * POPPE. Dressé le dix~Sept février mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, sur la déclera-- tion de Marcel Belli, cinquante-cin ans, émployé, 8, rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Selle Le seize février mil neuf cent cinguante=un, treize heures, est ascede au domicile conjugal, 40 rue 8.° Ar-- gout, Fructueux Louis OGET, retraité de la Préfecture de Police, né a Pont Remy (Somme) le vingt-huit jan- vier mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Louis Auguste OGET et de Maria Eugénie MOUVIER, époux abcd- dés; époux de Marie Louise Ismérie Genevieve RIBEAUCOURT. Dressé le dix=Sept février mil neuf cent cin quante-un, onze heures, sur la déclaration de Pierre Jousserandot, cinquante-six ans, employé, 7 rue ***** Drouct, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de *** Paris. 9. Juned Le dix-Sept février mil nouf cent cinquante-un, & une heure inconnue du déclarant, est decease au domici le conjugal, 11 rue de la Lune, Marguerite ANDRIER, sans profession, née à Huriel (Allier) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de Antoine ANDRIER et de Genevieve BERNARD, époux aeceass; veuve en ** premieres noces de Henri ROBERT; épouse en secondes noces de Jean ROBERT. Dressé le dix-huit février mil * neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Marius Norre, empleyé, cinquante-deux ans, 10 * Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondiase ment de Paris. some Le six février mil neuf cent cinquante-un, vers quinze heures, Nous avons constaté le déces, paraissant re monter au début de décembre mil neuf cent cinquante, en son demicile, 44 rue Sainte Anne, de Marie RICAN-- KOVA, plongeuse, née a Hrusky (Tehécoslovaquie) le trente-un janvier mil huit cent quatre-vingt-sept; fil- le de Franz RICANKOVA et de Maria BASSINE, (sans renseignements); présumée célibataire (sans autres rensei gnements connus du déclarant). Dressé le dix-neuf février mil neur cent cinquante-un, dix heures, sur la * déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petibs Peres, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R Vu la signification à Nous faite le dix-neuf févilier mil nouf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine a la date du vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, enregistré, Nous transcrivons ici le dispositi@ du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Mojsze NESELRADE, domisilié a Pa- ris, 2°arrondissement, 93 rue Réaumur, n à Varsovie le quatorze novembre mil neuf cent dix; fils de Be- nejan NESELRADE et de Szyndla Sofa; époux de Estera Ruda GROSMAN. Dit que le présent jugement tiendre ** lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aus tiers dans les termes de l'article 91 du * Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transcrit le dix-neuf février`mil neuf cent cinquante un, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. : 