Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, huit heures quarante minutes, est deceate en son domicile, 19 rue Notre Dame des Victoires, Anne PINSON, sans-profession, née a Masseret (Correze) le quatorze ré vrier mil huit cent soixante-seize; fille de Bertrand PINSON et de Marie TÉRASSE, époux aecease; divorcée* de Gustave LEVASSEUR. Dressé le dix~neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante minutes, sur, la déclaration de Paul Lutz, quarante-un ans, employé, 4 rue des its Peres, qui, lecture' faite, a * signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiene ar- rondissement de Paris. Drug desient Mairie du 4°Art.-.I sept janvier mil neuf cent cinquante-un, trois heures trente, est décédée, 1 Place du parvis, Marie Angele SOCQUET-Juglard, née a Saint Gervais les Bains (Haute-Savoie) le quatorze septembre * mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue des Petits Carreaux, 2; fille de Frangoise Nathalie SOCQUET-Juglard, décédée; veuve en premieres noces de Jean Adolphe DULAS; épouse en se- condes noces de Aurelie LONGARI. Dreasé le sept janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la * déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4"arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les si- gnatures) . .Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent vinquante-un, onze heures, par Nous, Louis Henry * Amand LESUEUR, Officier, de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. leiment Mairie du 4°Art.-.Le vinq janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est aecedo, 1 Place du Par vis, Liévin BÉMONT, né a Roubaix (Nord) le dix mars mil huit cent soixante-quatorze, concierge, domicilié à Paris, rue Saint Fiacre, 21; fils de Ferdinand BEMONT et de Marie Thérese VANCOPPENOLLE, époux aeceass; * époux de Blanche Suzanne MÉNIGAULT. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4"arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent * les signatures) .Transcrit le dix-neuf janvier mil nouf cent cinquante-un, onze heures dix minutes; par * Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lessent Mairie du 4°Art.-.Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante-cinq, est deceas, 1 * Place du Parvis, Herman Jan Hendrik SMIT, né a Téteringen (Hollande) le trente mars mil huit cent quatre- vingt-seize, guide interprete domicilié à Paris, rue Saint Denis, 283; fils de Jan Hendrik SMIT et de Ma ria Sophia SMIT, époux décédés; divorcé de Anna Donatine BELLEMIN-NOEL. Dressé le neuf janvier mil neuf * cent cinquante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, employé, quarante-deux * ans, 1 Place du Partis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULT, Maire du de * Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la* Médaille de la Résistance Française.[Suivent les signatures) .Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf *** cant cinquante-un, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. desment Meirie du 4°Art.-.Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures vingt, est decease, 1 Pla- ce du Part$s, Marie Julie CUPELIN, née a Chamonix (Haute-Savoie) le quatre février mil huit cent soixante sept, sans profession, domiciliée e Paris, rue de Cléry, 42; gille de Vincent CUPELIN et de Marie BERGUE- RAND, époux décédés; veuve de Frangois Joseph BOCHET-DRIVET. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent * cinquente, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4"arrondissement de Paris, Chevalier# de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ** Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un onze heures trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-- Adjoint du deuxione arrondissement de Paris. lesomo Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, huit heures quarante minutes, est deceate en son domicile, 19 rue Notre Dame des Victoires, Anne PINSON, sans-profession, née a Masseret (Correze) le quatorze ré vrier mil huit cent soixante-seize; fille de Bertrand PINSON et de Marie TÉRASSE, époux aecease; divorcée* de Gustave LEVASSEUR. Dressé le dix~neuf janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante minutes, sur, la déclaration de Paul Lutz, quarante-un ans, employé, 4 rue des its Peres, qui, lecture' faite, a * signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiene ar- rondissement de Paris. Drug desient Mairie du 4°Art.-.I sept janvier mil neuf cent cinquante-un, trois heures trente, est décédée, 1 Place du parvis, Marie Angele SOCQUET-Juglard, née a Saint Gervais les Bains (Haute-Savoie) le quatorze septembre * mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue des Petits Carreaux, 2; fille de Frangoise Nathalie SOCQUET-Juglard, décédée; veuve en premieres noces de Jean Adolphe DULAS; épouse en se- condes noces de Aurelie LONGARI. Dreasé le sept janvier mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la * déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4"arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les si- gnatures) . .Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent vinquante-un, onze heures, par Nous, Louis Henry * Amand LESUEUR, Officier, de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. leiment Mairie du 4°Art.-.Le vinq janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est aecedo, 1 Place du Par vis, Liévin BÉMONT, né a Roubaix (Nord) le dix mars mil huit cent soixante-quatorze, concierge, domicilié à Paris, rue Saint Fiacre, 21; fils de Ferdinand BEMONT et de Marie Thérese VANCOPPENOLLE, époux aeceass; * époux de Blanche Suzanne MÉNIGAULT. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4"arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent * les signatures) .Transcrit le dix-neuf janvier mil nouf cent cinquante-un, onze heures dix minutes; par * Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lessent Mairie du 4°Art.-.Le huit janvier mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante-cinq, est deceas, 1 * Place du Parvis, Herman Jan Hendrik SMIT, né a Téteringen (Hollande) le trente mars mil huit cent quatre- vingt-seize, guide interprete domicilié à Paris, rue Saint Denis, 283; fils de Jan Hendrik SMIT et de Ma ria Sophia SMIT, époux décédés; divorcé de Anna Donatine BELLEMIN-NOEL. Dressé le neuf janvier mil neuf * cent cinquante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, employé, quarante-deux * ans, 1 Place du Partis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULT, Maire du de * Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la* Médaille de la Résistance Française.[Suivent les signatures) .Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf *** cant cinquante-un, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. desment Meirie du 4°Art.-.Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures vingt, est decease, 1 Pla- ce du Part$s, Marie Julie CUPELIN, née a Chamonix (Haute-Savoie) le quatre février mil huit cent soixante sept, sans profession, domiciliée e Paris, rue de Cléry, 42; gille de Vincent CUPELIN et de Marie BERGUE- RAND, époux décédés; veuve de Frangois Joseph BOCHET-DRIVET. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent * cinquente, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4"arrondissement de Paris, Chevalier# de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ** Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-un onze heures trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-- Adjoint du deuxione arrondissement de Paris. lesomo 