"I" Le vingt mái mil neuficent cinquante-un, dix-neuf heures vingt-einq minutes, est aecedee en son domicile, 8 rue de la Paix, Amslia ANTONIAU, sans profession, née a Salonique (Grece) le vingt octobre mil huit cent ** quatre-vingt-cing; fille de Antoine ANTONIAU et de Daphnée PÉTRAU, époux aécédés; veuve de Sälomon BEN SOUS- SAN. Dressé-le vingt-deux mai mil-neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Cegnet, trente ans, commerçant, 44 rue des Solitaires à Paris, qui, lecture faite, a signé avec *# Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de lá Résistance, Mai- re-Adjoint du deuxiemo arrondissement de Paris. Jelnes Mairie du 15°Art.-.Le neuf avril mil neuf cent cinquante-un, quat-re heures ciaquante, est aecoabe, 149 rue de Sevres, Juliette Lucie BUZY, née a Varennes-en-Argonne (Meuse) le vingt-sept janvier mil huit cent qua-- trontingt-diz tre-vingt-dix-huit vendeuse, domiciliée, 17 rue Tiquetonne; fille de Paul Jules BUZY, décé- dé, et de Mérantine RECOUVREUR, sans profession, se veuve, domiciliée, 17 rue Tiquetonne; divorcée en pre-- méeres noces de Louis Marie Joseph GUILLEMIN; veuve en deuxienes noces de Henri JAVERLIAT. Dressé le dix ** avril mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guer- re, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxione arrondiasement de Paris. Whis Mairie du 15°Art. .Le onze avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est accede, 149 rue de Sevres, Lu- cien Auguste RIGAULT, né a Triaucourt (Meuse) le dix février mil nouf cent neuf, surveillant Régie Renault, demicilié, 98 rue de Cléry; fils de Auguste Xavier RIGAULT et de Marie Thérese BARADEL, époux décédés; di-- vorcé de Paulette Louise Augustine LEFEVRE. Dressé, le douze avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heu- res quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, empleyé, 151 rue de Sevres, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris.(Suivent les si-- gnatures) .Transcrit le, bingt-trois mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Jean Jules DEL-- RIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrondissement de Paris. Allea Mairie du 16*Art.-.Le vingt-huit ayril mil nouf cent cinquante-un, vingt-une heures quarante-cinq, est dé-- cea6, rue Carpeaux, 5, Daniel Henri GARDY, né à Neuilly-surmSaine (Seine) le vingt-deux février mil neuf ** cent cinquante=un; fils de Henri Maurice Alexandre Louis Alexis GARDY, boulanger, et de Simone Alphonsine * Léonie GURNAUD, son épouse, sans profession, rue des Petits Champs, 28. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, onze houres trente, sur la déclaration de Fernand GILLES, quarante ans, empleyé, rue *** Carpeaux, 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du 18 arrondisse- ment de Paris, Chevalier de le Légion l'honneur. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'hon-- neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Nerues Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) -.Le trente avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente minw tes, est aecede, 78 rue du Général Leclerc, Alfred Auguste Pierre ayMard, domicilié avec son épouse à Paris Parrondissement, 9 rue des Petits Carreaux, né a Clichy (Seine) le dix juin mil neuf cent six, sans pro fession; fils de Alfred Auguste AYMARD, accede, et de Marie REDINGER, sa vouve, sans profession, domiciliée a Paris, 2°arrondissement, 9 rue des Petits Carresux; époux de Antenie Cladie BUFFET, quarante-cinq ans, ** commergante. Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, sur la déclaration* de Léon BOUYGUASS, cinquante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par déléga- tion. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures quaran- te-cing minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d l'honneur, Croix de Guerre, Médaille * de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Julney "I" Le vingt mái mil neuficent cinquante-un, dix-neuf heures vingt-einq minutes, est aecedee en son domicile, 8 rue de la Paix, Amslia ANTONIAU, sans profession, née a Salonique (Grece) le vingt octobre mil huit cent ** quatre-vingt-cing; fille de Antoine ANTONIAU et de Daphnée PÉTRAU, époux aécédés; veuve de Sälomon BEN SOUS- SAN. Dressé-le vingt-deux mai mil-neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Cegnet, trente ans, commerçant, 44 rue des Solitaires à Paris, qui, lecture faite, a signé avec *# Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de lá Résistance, Mai- re-Adjoint du deuxiemo arrondissement de Paris. Jelnes Mairie du 15°Art.-.Le neuf avril mil neuf cent cinquante-un, quat-re heures ciaquante, est aecoabe, 149 rue de Sevres, Juliette Lucie BUZY, née a Varennes-en-Argonne (Meuse) le vingt-sept janvier mil huit cent qua-- trontingt-diz tre-vingt-dix-huit vendeuse, domiciliée, 17 rue Tiquetonne; fille de Paul Jules BUZY, décé- dé, et de Mérantine RECOUVREUR, sans profession, se veuve, domiciliée, 17 rue Tiquetonne; divorcée en pre-- méeres noces de Louis Marie Joseph GUILLEMIN; veuve en deuxienes noces de Henri JAVERLIAT. Dressé le dix ** avril mil neuf cent cinquante-un, seize heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guer- re, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxione arrondiasement de Paris. Whis Mairie du 15°Art. .Le onze avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est accede, 149 rue de Sevres, Lu- cien Auguste RIGAULT, né a Triaucourt (Meuse) le dix février mil nouf cent neuf, surveillant Régie Renault, demicilié, 98 rue de Cléry; fils de Auguste Xavier RIGAULT et de Marie Thérese BARADEL, époux décédés; di-- vorcé de Paulette Louise Augustine LEFEVRE. Dressé, le douze avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heu- res quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, empleyé, 151 rue de Sevres, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris.(Suivent les si-- gnatures) .Transcrit le, bingt-trois mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Jean Jules DEL-- RIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrondissement de Paris. Allea Mairie du 16*Art.-.Le vingt-huit ayril mil nouf cent cinquante-un, vingt-une heures quarante-cinq, est dé-- cea6, rue Carpeaux, 5, Daniel Henri GARDY, né à Neuilly-surmSaine (Seine) le vingt-deux février mil neuf ** cent cinquante=un; fils de Henri Maurice Alexandre Louis Alexis GARDY, boulanger, et de Simone Alphonsine * Léonie GURNAUD, son épouse, sans profession, rue des Petits Champs, 28. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, onze houres trente, sur la déclaration de Fernand GILLES, quarante ans, empleyé, rue *** Carpeaux, 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du 18 arrondisse- ment de Paris, Chevalier de le Légion l'honneur. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'hon-- neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Nerues Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) -.Le trente avril mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente minw tes, est aecede, 78 rue du Général Leclerc, Alfred Auguste Pierre ayMard, domicilié avec son épouse à Paris Parrondissement, 9 rue des Petits Carreaux, né a Clichy (Seine) le dix juin mil neuf cent six, sans pro fession; fils de Alfred Auguste AYMARD, accede, et de Marie REDINGER, sa vouve, sans profession, domiciliée a Paris, 2°arrondissement, 9 rue des Petits Carresux; époux de Antenie Cladie BUFFET, quarante-cinq ans, ** commergante. Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, sur la déclaration* de Léon BOUYGUASS, cinquante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par déléga- tion. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures quaran- te-cing minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d l'honneur, Croix de Guerre, Médaille * de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Julney 