Le vingt=cinq février mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédés au domicile conjugal, 90 rue a'* Aboukir, Joseph Léon Emile ROLLAND, hotelier, né a Paris (cinquieme arrondissement) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-six; fils de JJaan Antoine ROLLAND et de Agnes Rosalie BROUSSE, époux aecease; * veuf en premieres noces de Laure TISTAERT; époux en deuxienes noces de Marie GRUNDER. Dressé le vingt-six* février mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Pilon, em-- ployé, trente-sept ans, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Plan Headents Mairie du 4°Art.-.Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, sept heures dix, est asceas, 1 Place du Parvis, Giuseppe BARBERO, né a Saint Martino (Italie) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-quir ze, cuisinier, domicilié a Paris, rue a' Amboise, 7; fils de Giuseppe BARBERO et de Maria ADRIANO (sans au- tres renseignements connus du déclarant); époux de PLASSA Maria. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf * cent cinquante-un, seize heures, -sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deus ans, 1 ** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, ** Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille MIlitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil nouf cent cinquan te-un, quatorze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa-- ris. Chalgas Mairie du 4°Art. .Le quinze février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est aeceas, -1 Pla- ce du Parvis, Bernard Léon Frangois WENNER, né a Gap (HauteB-Alpes) le dix-neuf avril mil neuf cent qua- rante-cinq; fils de Robert Edmond WENNER, vernisseur, et de Marie Louise JausSaud, son épouse, sans pro fession, domiciliés a Paris, rue des Petits Carreaux, 11. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante- un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, * qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance* Frangaise. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un quatorze * heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 4°Art.-.Le seize février mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédée, 1 * Place du Parvis, Léonce Marie CHANVRIL, née a Paris, x°, le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge, domiciliée a Paris, rue Saint Marc, 5; fille de Eugene Marie CHANVRIL, et de Jeanne MONS, époux décédés; veuve de Léon Modeste POTIER.-Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, * sur la déclaratio de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4"arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d'honneur, déco- ré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. Suivent * les signatures) TRanscrit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt minutes par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le seize février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente, est aecease, 1 Place * du Parvis, Georgette LAURENT, née a Paris, 12°, le dix-huit mai mil huit cent soixante-dix-Bept, concierge domiciliée a Paris, rue du Quatre Septembre, 3; fille de Simon LAURENT, et de Anne GREDT, époux ascease; * divorcée en premieres noces de Joseph Benoit CORETTE; épouse en segondes noces de Frangois RIVIERE. Dressé le dix=Bept février mil neuf cent cinquante-un, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deus ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix* de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-six * février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiemé arron-- dissement de Paris. Mairie du 14' Art.-.Le six février mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est deceace, 1 rue Pierre Larous se, Jeanne WINTERSDORFF domiciliée,30 rue d'Aboukir, filieriste, née & Pagny-sur-Moselle (Meurthe-et-Mo- selle) le vingt-neuf avril mil neuf cent huit; fille de Léon Nicolas WINTERSDORFF et de Joséphine MASSENET époux décédés; épouse de Roger Lucien LOUVIOT. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un, douze ** heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, 122 Avenue du Maine, 'qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14 arrondissement de Paris. (Suivent les signa-- tures) .Transcrit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le vingt=cinq février mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédés au domicile conjugal, 90 rue a'* Aboukir, Joseph Léon Emile ROLLAND, hotelier, né a Paris (cinquieme arrondissement) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-six; fils de JJaan Antoine ROLLAND et de Agnes Rosalie BROUSSE, époux aecease; * veuf en premieres noces de Laure TISTAERT; époux en deuxienes noces de Marie GRUNDER. Dressé le vingt-six* février mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Pilon, em-- ployé, trente-sept ans, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Plan Headents Mairie du 4°Art.-.Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, sept heures dix, est asceas, 1 Place du Parvis, Giuseppe BARBERO, né a Saint Martino (Italie) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-quir ze, cuisinier, domicilié a Paris, rue a' Amboise, 7; fils de Giuseppe BARBERO et de Maria ADRIANO (sans au- tres renseignements connus du déclarant); époux de PLASSA Maria. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf * cent cinquante-un, seize heures, -sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deus ans, 1 ** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, ** Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille MIlitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil nouf cent cinquan te-un, quatorze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa-- ris. Chalgas Mairie du 4°Art. .Le quinze février mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est aeceas, -1 Pla- ce du Parvis, Bernard Léon Frangois WENNER, né a Gap (HauteB-Alpes) le dix-neuf avril mil neuf cent qua- rante-cinq; fils de Robert Edmond WENNER, vernisseur, et de Marie Louise JausSaud, son épouse, sans pro fession, domiciliés a Paris, rue des Petits Carreaux, 11. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante- un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, * qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance* Frangaise. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un quatorze * heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 4°Art.-.Le seize février mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédée, 1 * Place du Parvis, Léonce Marie CHANVRIL, née a Paris, x°, le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge, domiciliée a Paris, rue Saint Marc, 5; fille de Eugene Marie CHANVRIL, et de Jeanne MONS, époux décédés; veuve de Léon Modeste POTIER.-Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, * sur la déclaratio de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deu ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4"arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d'honneur, déco- ré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. Suivent * les signatures) TRanscrit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt minutes par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le seize février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente, est aecease, 1 Place * du Parvis, Georgette LAURENT, née a Paris, 12°, le dix-huit mai mil huit cent soixante-dix-Bept, concierge domiciliée a Paris, rue du Quatre Septembre, 3; fille de Simon LAURENT, et de Anne GREDT, époux ascease; * divorcée en premieres noces de Joseph Benoit CORETTE; épouse en segondes noces de Frangois RIVIERE. Dressé le dix=Bept février mil neuf cent cinquante-un, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deus ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix* de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-six * février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiemé arron-- dissement de Paris. Mairie du 14' Art.-.Le six février mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est deceace, 1 rue Pierre Larous se, Jeanne WINTERSDORFF domiciliée,30 rue d'Aboukir, filieriste, née & Pagny-sur-Moselle (Meurthe-et-Mo- selle) le vingt-neuf avril mil neuf cent huit; fille de Léon Nicolas WINTERSDORFF et de Joséphine MASSENET époux décédés; épouse de Roger Lucien LOUVIOT. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-un, douze ** heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, 122 Avenue du Maine, 'qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14 arrondissement de Paris. (Suivent les signa-- tures) .Transcrit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 