Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente minutes, est abc6dl au domicile con- jugal, 261 rue Saint Denis, Pierre MOURANY, retraité, né a Bugue (Dordogne) le vingt-un janvier mil huit* cent quatre-vingt-neuf; fils de Antoine MOURANY et de Marie FILET, époux décédés; époux de Rose LAVAURE. Dreasé le premier mars mil neuf cent cinquante=un, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Henri Avril, soixante-six ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture ,faite, a signé avec Nous, Jean# Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjo&nt du deuxieme arrondissement de Paris. Duril Alling Le deux mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est aecease 15 rue Blondel, Laure Marguerite Juliet- te THUILOT, sans profession, domiciliée a Sartrouville (Seine-et-oise) 38rue de Tobrouck, née à Paris *** dix-neuvieme arrondissement, le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-deux; fille de Louis Joseph THUILOT et de Adele Emma ALTHAUS, époux aecedes; épouse de Ernest DUBOIS. Dreasé le trois mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Bierre Torres, dix-Sept ans, employé, 10 rue Hit torf, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix * de Guerre, Médaulle de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Corres Jlley Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 7 rue Chabanais, Germaine Emilie SORANT, sans profession, née a Paris (dix-neuvieme arrondissement) le #### vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fille de Joseph Louis Florimond SORANT et de Emi- lie Julie GODARD, époux décédés; épouse de Fernand BRIARD. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de l'époux de la défunte, soixante-un ans, représentant de commerce, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, *** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. +mond Allrey Mairie du 4°Art.-. Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, six heures trente-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Genevieve Marie Augustine LANGE, née :Paris (XV°) le neuf juillet mil neuf cent vingt neuf, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Marc, 18; fille de Auguste Adolphe LANGE, courtier * en automobiles, et de Félicia Jeanne CASENAVE, son- épouse, concierge, domiciliés a Paris, rue Saint Marc, 18; épouse de René Angel ROUSSEAU. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, treize heu-- res dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place duPRrvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'# honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran-- gaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente mi- nutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré- sistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ullries Mairie du 4°Art.-.Le vingt-cinq féyrier mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quinze, est aeceabe, 1 Place du Parvis, Eléonore CHOEL, née a Salonique (Grece) en mil neuf cent neuf, sans profession, domici-- liée a Paris, rue Saint Joseph, 10; fille de Samuel Isac CHOEL et de Sara HANOCH, époux deceass; épouse * de Heutzel YENI. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du 4'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille * Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Suivent les signatures) Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante=un, douze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allny Mairie du 4°Art.-.Le vingt-six février_ mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente, est aeceae, 1 Place du Parvis, Jacques Henri AUSSOURD, né a Paris, XV°, le treize juin mil neuf cent trente-deux, groom, domi- cilié a Paris, rue Montorgueil, 69; fils de Clovis Joseph aussourd, charcutier, et de Aline Renée GIROIT, * 3on épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue Montorgueil, 69; célibataire. Dressé le vingt-six fé- vrier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, qua-- rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le six mars mil.neuf *** cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jalne Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente minutes, est abc6dl au domicile con- jugal, 261 rue Saint Denis, Pierre MOURANY, retraité, né a Bugue (Dordogne) le vingt-un janvier mil huit* cent quatre-vingt-neuf; fils de Antoine MOURANY et de Marie FILET, époux décédés; époux de Rose LAVAURE. Dreasé le premier mars mil neuf cent cinquante=un, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Henri Avril, soixante-six ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture ,faite, a signé avec Nous, Jean# Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjo&nt du deuxieme arrondissement de Paris. Duril Alling Le deux mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est aecease 15 rue Blondel, Laure Marguerite Juliet- te THUILOT, sans profession, domiciliée a Sartrouville (Seine-et-oise) 38rue de Tobrouck, née à Paris *** dix-neuvieme arrondissement, le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-deux; fille de Louis Joseph THUILOT et de Adele Emma ALTHAUS, époux aecedes; épouse de Ernest DUBOIS. Dreasé le trois mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Bierre Torres, dix-Sept ans, employé, 10 rue Hit torf, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix * de Guerre, Médaulle de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Corres Jlley Le cinq mars mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 7 rue Chabanais, Germaine Emilie SORANT, sans profession, née a Paris (dix-neuvieme arrondissement) le #### vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fille de Joseph Louis Florimond SORANT et de Emi- lie Julie GODARD, époux décédés; épouse de Fernand BRIARD. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de l'époux de la défunte, soixante-un ans, représentant de commerce, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, *** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. +mond Allrey Mairie du 4°Art.-. Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, six heures trente-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Genevieve Marie Augustine LANGE, née :Paris (XV°) le neuf juillet mil neuf cent vingt neuf, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Marc, 18; fille de Auguste Adolphe LANGE, courtier * en automobiles, et de Félicia Jeanne CASENAVE, son- épouse, concierge, domiciliés a Paris, rue Saint Marc, 18; épouse de René Angel ROUSSEAU. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, treize heu-- res dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place duPRrvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'# honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran-- gaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente mi- nutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré- sistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ullries Mairie du 4°Art.-.Le vingt-cinq féyrier mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quinze, est aeceabe, 1 Place du Parvis, Eléonore CHOEL, née a Salonique (Grece) en mil neuf cent neuf, sans profession, domici-- liée a Paris, rue Saint Joseph, 10; fille de Samuel Isac CHOEL et de Sara HANOCH, époux deceass; épouse * de Heutzel YENI. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du 4'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille * Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Suivent les signatures) Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante=un, douze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allny Mairie du 4°Art.-.Le vingt-six février_ mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente, est aeceae, 1 Place du Parvis, Jacques Henri AUSSOURD, né a Paris, XV°, le treize juin mil neuf cent trente-deux, groom, domi- cilié a Paris, rue Montorgueil, 69; fils de Clovis Joseph aussourd, charcutier, et de Aline Renée GIROIT, * 3on épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue Montorgueil, 69; célibataire. Dressé le vingt-six fé- vrier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, qua-- rante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le six mars mil.neuf *** cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jalne 