MAIRIE DU 7° ART. - Le onze octobre mil neuf cont cinquente-um, quatorze heurss quimite, est décédée, 42, de Sevres, Elisa Désirée VONNER, domiciliée 8 Paris, 421 rue Poissonniere, mée a Bruxelles (Bel que) le nauf novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jean Nicolas VONNER et de Elf beth GETTE, époux décédés. Epouse de Eugene Hippolyte PERROUD. - Dressé le treize octobre mil neuf cont c1 quante-um, dix heures quinze, sur la d6claration de Roger LE BRIERE, trente-um ans, employé, 42, rue de vres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Charles Amdré halard, adjoimt au Maire du septième arrondiss ment de Paris. - (Suivent les signetures). - Transcrit le trente octobre mil meuf cent cimquante-um, pour res, par nous, Paul OLIVE, Maire Adjoimt du deuxièMe &rromdissement de Paris. MAIRIE DU 4° ART. - Le quatorze octobre Mil neuf cent cimquante-un, quatorze heures quarante, est décédée, Place du Parvis, Marie Alphonsine NOEL, née a Péromme (Somme), le huit novembre mil huit cent quttre-ving quatre, sans profession, domiciliée a Parism 16, rue Mandar, fils de Eugene Joseph NOEL, et de Marie José phine Berthe BAUMIER - époux décédés - Veuve de Vincent Stanislas Louis DARGUESSE. - Dressé le quinze octo mil neuf cent cimquamte-um, quatorze heures, sur la déclaration do Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec N OUS, Jean MOULY, Meire du 4° arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d Homneur, décoré de la médialle militaIRE, de la croix de guerre et de la daille de la résistance frangaise. -(Suivent les signatures). -Trenscrit le trente octobre mil nouf cent e quanteBum, neuf heures, dix minites, par NOUS, Peul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pao MAIRIE DU 4° ART. - Le douze octobre mil neuf cent cirquante-um, vingt-heures quinze, est décédé 1, Place Parvis, Marcel Jean VAN GILST,mé à Saint-Ouen (Seime), le seize février mil neuf cent onze, maroquimier, micilié à Paris, 8, rue du Croissent; fils de Jean Domimique Mélamie VAN GILST, décédé et de Mária Adolph GUYOT, sa, vauvo, sans profession, domiciliée à Carriéres-sur-Seime(Seime-et-oise), rue de 1 Egalité - Ep de Marie Madeleime - Dressé le treize Octobre mil neuf cent cimquante-um, onze heures trente, sur ] déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-deu ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a s gné avac NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseMent de Paris, chsvalier de la Légion d Hommeur, décoré la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les : gmatures). -Tramscrit le trente octobre mil meuf cent cimquamte-um, neuf heures wingt mimutes, par NOUS, DE OLIVE, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement da Paris. MAIRIE DU 4° ART. - Le neuf octobre Mil neuf cent cinquante-un, trois heures trente, est décédé, 1, Place Parvis, Hemri Eugone MERMILLOD-ANSELME, né à Paris, le dix octobre mil huit cemt quatre-vingt-trois, cono ge, domicilié Paris, 60, rue Richelieu; fils de Alphomse MERMILLOD-ANSELME, et de Bernardime DONZEL, ép décédés - Veuf de Hemriette Blamche JEAN-LOUIS. - Dressé la meuf octobre mil neuf cent cimquante-un, quato heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lec re faite, e signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arromdisseMent de Paris, Chevalier de la Légien d'Ho neur, décoré de la médaille militaure, de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frengaise (Suivent les signatures). -Tramscrit le trente Octobre mil nouf cent alsquante-um, neuf heures trente mimu par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU 4° AR' -Le trois Octobre Mil neuf cent cinquante-um, dix heures vimgt-cinq, est décédée 1, P1 du Parvis, Maria DOUAT, née à Nay (Basses Pyrénées) le onze novembre mil huit cent quatra-vimgt-dix-huit, me de mémage, domiciliée a Paris, 80, rue d Aboukir, fille de Henriette DOUAT, décédée - Epouse de Jean à SUDRE - Dressé le trois octobre mil meuf cent cinquants-um, dx-sept heures, sur la déelaration de Lucien LOINEAU, quarante-deux ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY Maire Adjoint du 4°, arromdisseMent de Paris, Chevalier de la Légion d Hommeur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de Cuerre, et de la médaille de la résistamce frangaise. - (Suivent les^signatures). - 1 crit le trente octobre mil neuf cent cinquante-um, meuf houres quarante mimute, par NOUS, Paul OLIVE, Mai Adjoint du deuxièMe arromdissement de Paris. MAIRIE DU 4° ART. - Le huit octobre mil neuf cent cimquante-un, six heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Hemri Jean Alexandre FREULON, né à Paris, 14° arromdissement, le quinze octobre mil neuf cent un, tsur-6lectricien, domicilie 2 Paris, 14, rue des Petits Carreaux; fils de Alexandre Jean Baptiste FREULON cédé, et de Marie Rosalie MORAND, sA veuvs, sams profession, domiciliée as Paris, 14, rue des Petits Carre Divorcé de Virgimie Marie OZOUS. - Dressé le huit octobre mil neuf cent cimquente-um, seize heures cinquam sur la décl'aration de Lucien CUILOINEAU, quarants-deux ams, employé, f,place< du Parvis, qui, lecture fait signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d Homneur, décor la médaille militaire, de la croix de guerre ot de la médéille de la résistance frengaise. - (Suivent led s tures). -Tramscrit le trente OctObre mil neuf cent cinquante-um, dix heures, par nous, Paul OLIVE, Maire A joint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU 7° ART. - Le onze octobre mil neuf cont cinquente-um, quatorze heurss quimite, est décédée, 42, de Sevres, Elisa Désirée VONNER, domiciliée 8 Paris, 421 rue Poissonniere, mée a Bruxelles (Bel que) le nauf novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jean Nicolas VONNER et de Elf beth GETTE, époux décédés. Epouse de Eugene Hippolyte PERROUD. - Dressé le treize octobre mil neuf cont c1 quante-um, dix heures quinze, sur la d6claration de Roger LE BRIERE, trente-um ans, employé, 42, rue de vres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Charles Amdré halard, adjoimt au Maire du septième arrondiss ment de Paris. - (Suivent les signetures). - Transcrit le trente octobre mil meuf cent cimquante-um, pour res, par nous, Paul OLIVE, Maire Adjoimt du deuxièMe &rromdissement de Paris. MAIRIE DU 4° ART. - Le quatorze octobre Mil neuf cent cimquante-un, quatorze heures quarante, est décédée, Place du Parvis, Marie Alphonsine NOEL, née a Péromme (Somme), le huit novembre mil huit cent quttre-ving quatre, sans profession, domiciliée a Parism 16, rue Mandar, fils de Eugene Joseph NOEL, et de Marie José phine Berthe BAUMIER - époux décédés - Veuve de Vincent Stanislas Louis DARGUESSE. - Dressé le quinze octo mil neuf cent cimquamte-um, quatorze heures, sur la déclaration do Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec N OUS, Jean MOULY, Meire du 4° arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d Homneur, décoré de la médialle militaIRE, de la croix de guerre et de la daille de la résistance frangaise. -(Suivent les signatures). -Trenscrit le trente octobre mil nouf cent e quanteBum, neuf heures, dix minites, par NOUS, Peul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pao MAIRIE DU 4° ART. - Le douze octobre mil neuf cent cirquante-um, vingt-heures quinze, est décédé 1, Place Parvis, Marcel Jean VAN GILST,mé à Saint-Ouen (Seime), le seize février mil neuf cent onze, maroquimier, micilié à Paris, 8, rue du Croissent; fils de Jean Domimique Mélamie VAN GILST, décédé et de Mária Adolph GUYOT, sa, vauvo, sans profession, domiciliée à Carriéres-sur-Seime(Seime-et-oise), rue de 1 Egalité - Ep de Marie Madeleime - Dressé le treize Octobre mil neuf cent cimquante-um, onze heures trente, sur ] déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-deu ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a s gné avac NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseMent de Paris, chsvalier de la Légion d Hommeur, décoré la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les : gmatures). -Tramscrit le trente octobre mil meuf cent cimquamte-um, neuf heures wingt mimutes, par NOUS, DE OLIVE, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement da Paris. MAIRIE DU 4° ART. - Le neuf octobre Mil neuf cent cinquante-un, trois heures trente, est décédé, 1, Place Parvis, Hemri Eugone MERMILLOD-ANSELME, né à Paris, le dix octobre mil huit cemt quatre-vingt-trois, cono ge, domicilié Paris, 60, rue Richelieu; fils de Alphomse MERMILLOD-ANSELME, et de Bernardime DONZEL, ép décédés - Veuf de Hemriette Blamche JEAN-LOUIS. - Dressé la meuf octobre mil neuf cent cimquante-un, quato heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lec re faite, e signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arromdisseMent de Paris, Chevalier de la Légien d'Ho neur, décoré de la médaille militaure, de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frengaise (Suivent les signatures). -Tramscrit le trente Octobre mil nouf cent alsquante-um, neuf heures trente mimu par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU 4° AR' -Le trois Octobre Mil neuf cent cinquante-um, dix heures vimgt-cinq, est décédée 1, P1 du Parvis, Maria DOUAT, née à Nay (Basses Pyrénées) le onze novembre mil huit cent quatra-vimgt-dix-huit, me de mémage, domiciliée a Paris, 80, rue d Aboukir, fille de Henriette DOUAT, décédée - Epouse de Jean à SUDRE - Dressé le trois octobre mil meuf cent cinquants-um, dx-sept heures, sur la déelaration de Lucien LOINEAU, quarante-deux ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY Maire Adjoint du 4°, arromdisseMent de Paris, Chevalier de la Légion d Hommeur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de Cuerre, et de la médaille de la résistamce frangaise. - (Suivent les^signatures). - 1 crit le trente octobre mil neuf cent cinquante-um, meuf houres quarante mimute, par NOUS, Paul OLIVE, Mai Adjoint du deuxièMe arromdissement de Paris. MAIRIE DU 4° ART. - Le huit octobre mil neuf cent cimquante-un, six heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Hemri Jean Alexandre FREULON, né à Paris, 14° arromdissement, le quinze octobre mil neuf cent un, tsur-6lectricien, domicilie 2 Paris, 14, rue des Petits Carreaux; fils de Alexandre Jean Baptiste FREULON cédé, et de Marie Rosalie MORAND, sA veuvs, sams profession, domiciliée as Paris, 14, rue des Petits Carre Divorcé de Virgimie Marie OZOUS. - Dressé le huit octobre mil neuf cent cimquente-um, seize heures cinquam sur la décl'aration de Lucien CUILOINEAU, quarants-deux ams, employé, f,place< du Parvis, qui, lecture fait signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d Homneur, décor la médaille militaire, de la croix de guerre ot de la médéille de la résistance frengaise. - (Suivent led s tures). -Tramscrit le trente OctObre mil neuf cent cinquante-um, dix heures, par nous, Paul OLIVE, Maire A joint du deuxieme arrondissement de Paris. 