sint Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, dix=Sept heures, est abcddee au domicile conjugal, *** 12 rue du Sentier, Rose MULLER, sans profession, née à Paris (seizione arrondissement) le vingt-six mai ** mil huit cent qustre-vingt-quinze; fille de Charles MULLER et de Blanche VERDIER, époux décédés; épouse ** de Etienne DESHAYES. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la décla ration de Marcel Belli, cinquante-cinq ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Heuis Henry Amand EESUEUR, Officier de 'la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse ment de Paris. lement Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est decede au domicile conjugal, 87 Boulevard Sébastopel, Léon Auguste GAY, commergant, né à Paris (dix-huitieme *** arrondissement) le cinq octobre mil huit cent soixante=quinze; fils de Louis Henri Léon GAY et de Elisa * Salomé BASTIAN, époux decease; époux de Henriette Celestine LEBRUN. Dressé le vingt-six janvier mil neuf# cent cinquantemun, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-trois ans, * employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Offi-- cier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. lissent Pebis Le dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante-un, à une heure inconnue du déclarant, est adcease en son do- micile, 120 rue Saint Denis, Marie Victorine GAHERY, concierge, née à Domfront (orne) le neuf décembre ** mil huit cent quatre-vingt-douze; fille de Julien Louis Marie GAHERY, décédé, et de Marie Jeanne MACHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chatenay-Malabry (Seine), 14 rue d'Antony; veuve de Adolphe Ange Saluard. Dreasé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante minutes, sur la ** déclaration de Georges Gahéry, cinquante-trois ans, employé de messageries, 28 rue Léopold Bellan à Paris frere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Lé- gion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. alned lement Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, sept heures ** dix minutes, est decease, rue Henri Barbusse, 48, Octavie FAURE, née. a tPérignac (Charente-Inférieure) le# vingt-six septembre mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Benolt FAURE et de Eléonore ** FOUCHER, époux décédés; veuve en premieres noces de Eugene TAPON; veuve en deuxiemes noces de Eugene HESS domiciliée à Paris, 2°arrondissement, rue de Beauregard, 27. Dreasé le dix-huit décembre mil neuf cent ** cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Frangois Dupin, vingt-six ans, employé, domicilié en cet- te commune, rue Adolphe Martin, 6, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-- Brévannes. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze ** heures, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme * arrondissement de Paris. learnal Le vingt-six janvier mil neuf, cent cinquante-un, quatorze heures cinquante-sing minutes, est aeceas, 44 ** rue Etienne Marcel, Ange Marie Antoine Théophile Emile BOISSEAU, sans profession, domicilié à Paris, 6°, * 11 rue des Beaux Arts, né a Lagny-le-Sec (oIse) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-trois;: fils * de Prosper Gustave BOISSEAU et de Emélie Arthémise LHOSTE, époux décédés; v'euf de Louise Emilie Adele HAR- DELAY. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix minuyes, sur la déclaration de Germaine Boisseau femme Guibert, soixante-un ans, sans profession, 44 rue Etienne Marcel, fille du dé-- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, * Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Dermaine Baitleau for quibat lessent Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, a une heure-inconnue du déclarant, est décédée en son * domicile, 13 rue d Alexandrie, Marie-Emilie Joséphine LEY, sans profession, née à Cernay (Haut-Rhin) le ** premier septembre mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Philibert LEY et de Rosalie Caroline PREYSSLER, époux décédés; veuve de Edouard JEHLEN. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heu-- res vingt-cinq minites, sur la déclaration de Jean Béclu, cinquante ans, agent de production, 4 Avenue du Général Meistre a Paris, cousin de la Céfunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand ** LESUEUR, Officier de la Légion l'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondiasement de Paris. , lesienty trausiely sint Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, dix=Sept heures, est abcddee au domicile conjugal, *** 12 rue du Sentier, Rose MULLER, sans profession, née à Paris (seizione arrondissement) le vingt-six mai ** mil huit cent qustre-vingt-quinze; fille de Charles MULLER et de Blanche VERDIER, époux décédés; épouse ** de Etienne DESHAYES. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la décla ration de Marcel Belli, cinquante-cinq ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Heuis Henry Amand EESUEUR, Officier de 'la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse ment de Paris. lement Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est decede au domicile conjugal, 87 Boulevard Sébastopel, Léon Auguste GAY, commergant, né à Paris (dix-huitieme *** arrondissement) le cinq octobre mil huit cent soixante=quinze; fils de Louis Henri Léon GAY et de Elisa * Salomé BASTIAN, époux decease; époux de Henriette Celestine LEBRUN. Dressé le vingt-six janvier mil neuf# cent cinquantemun, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-trois ans, * employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Offi-- cier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. lissent Pebis Le dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante-un, à une heure inconnue du déclarant, est adcease en son do- micile, 120 rue Saint Denis, Marie Victorine GAHERY, concierge, née à Domfront (orne) le neuf décembre ** mil huit cent quatre-vingt-douze; fille de Julien Louis Marie GAHERY, décédé, et de Marie Jeanne MACHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chatenay-Malabry (Seine), 14 rue d'Antony; veuve de Adolphe Ange Saluard. Dreasé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante minutes, sur la ** déclaration de Georges Gahéry, cinquante-trois ans, employé de messageries, 28 rue Léopold Bellan à Paris frere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Lé- gion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. alned lement Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, sept heures ** dix minutes, est decease, rue Henri Barbusse, 48, Octavie FAURE, née. a tPérignac (Charente-Inférieure) le# vingt-six septembre mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Benolt FAURE et de Eléonore ** FOUCHER, époux décédés; veuve en premieres noces de Eugene TAPON; veuve en deuxiemes noces de Eugene HESS domiciliée à Paris, 2°arrondissement, rue de Beauregard, 27. Dreasé le dix-huit décembre mil neuf cent ** cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Frangois Dupin, vingt-six ans, employé, domicilié en cet- te commune, rue Adolphe Martin, 6, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-- Brévannes. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze ** heures, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme * arrondissement de Paris. learnal Le vingt-six janvier mil neuf, cent cinquante-un, quatorze heures cinquante-sing minutes, est aeceas, 44 ** rue Etienne Marcel, Ange Marie Antoine Théophile Emile BOISSEAU, sans profession, domicilié à Paris, 6°, * 11 rue des Beaux Arts, né a Lagny-le-Sec (oIse) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-trois;: fils * de Prosper Gustave BOISSEAU et de Emélie Arthémise LHOSTE, époux décédés; v'euf de Louise Emilie Adele HAR- DELAY. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix minuyes, sur la déclaration de Germaine Boisseau femme Guibert, soixante-un ans, sans profession, 44 rue Etienne Marcel, fille du dé-- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, * Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Dermaine Baitleau for quibat lessent Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, a une heure-inconnue du déclarant, est décédée en son * domicile, 13 rue d Alexandrie, Marie-Emilie Joséphine LEY, sans profession, née à Cernay (Haut-Rhin) le ** premier septembre mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Philibert LEY et de Rosalie Caroline PREYSSLER, époux décédés; veuve de Edouard JEHLEN. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heu-- res vingt-cinq minites, sur la déclaration de Jean Béclu, cinquante ans, agent de production, 4 Avenue du Général Meistre a Paris, cousin de la Céfunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand ** LESUEUR, Officier de la Légion l'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondiasement de Paris. , lesienty trausiely 