Le premier avril mil neuf cent cinquante-un, vers sept heures, est decoad au domicile conjugal, 9 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle, Israel ROSENBAUM, commerigant, né a Korezyn (Pologne) le premier février mil neuf ** cent deux; fils de Sender ALTbach ROSENBAUM et de Hinda ROSENBAUM, décédés; époux de Line SChAPIRA. Dressé* le deux avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze minutes, sur la déclatration de Burech Aitbach, cinquante-un ans, commergant, 44 rue Saint André des Arts a Paris, cousin du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- rondissement de Paris. lesent Athanaly Le trente-un mars mil neuf cent cinQuante-un, quatorze heures, est decoal au domicile conjugal, 82 rue de * Cléry, Albert Eugene BRUNET, sans profession, né a Paris, seizieme arrondissement, le vingt-trois septem--- bre mil huit cent soixante-dix-huit; fils de Vincent Albert BRUNET et de Julia Olinda GANDILLET, époux dé-- cédés; époux de Georgette Catherine CANLERS. Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures cinquante=cinq minutes, sur la déclaration de Georges Lendier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits * Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, * Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. R lemank Vu la signification a Nous faite le trois avril mil neuf cent cinquante-un, 1° de la grosse d'un jugement * rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquan- te, enregistré, et 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code-civil, Nous transcrivons ici le dis- positif du dit jugement. "Le Tribunal PARCES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf *** cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine), Bernard {ermanFOCSANEANU, domicilié à Paris, deuxieme ** arrondissement, 232 rue Saint Denis, passage Lemoine, né a Caracal (Roumanie) le dix-huit juin mil huit *** cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Morit FOCSANEANU et de Ans, son épouse; époux de Hanna FLORENTIN. Dit * que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décas du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans ** les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur ** les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris" .-.Transcrit le trois avril* mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L'Officter l'État-Clvg lement - le highro Mairie du 10°Art.-.Le ,douze mars mil neuf, cent cinquante-un, quinze heures dix, est décédé, 2 Place du Doc- teur Alfred Fournier, Augustin Clément PONSONNET, né a Lyon ( Rhone) , 3°, le vingt-un mars mil neuf cent on- ze, courtier, domicilié à Paris, 4 rue Vivienne; fils de Clément Pierre PONSONNET, aeceae, et de Jeanne *** BOURDIER, sa veuve, sans profession; époux de Rose dite Simone VOGELFANGER. Dressé le treize mars. mil neuf * cent cinquante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante quatre ans, employé, * 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au ** Maire du 10%arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf avril mil neuf cent cin- quante-un, quatorze heures, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Ad- joint du deuxieme arrondissement de Paris. lesiment Mairie du 4° Art.-o. quatorze mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze, est aeceae, 1 Place du * Parvis, Gabriele CARUSO, né à Palerme (Italie) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt, sans profes sion, domicilié a Paris, rue des Petits Champs, 4; fils de Guiseppe CARUSO, et de Maria Anna CICALA, époux * décédés; époux de Marie Enrica PEIRANO. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures * quinze, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'hon-- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de.la Résistance Frangaise. é Transcrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Louis Henry * Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. learnup Le premier avril mil neuf cent cinquante-un, vers sept heures, est decoad au domicile conjugal, 9 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle, Israel ROSENBAUM, commerigant, né a Korezyn (Pologne) le premier février mil neuf ** cent deux; fils de Sender ALTbach ROSENBAUM et de Hinda ROSENBAUM, décédés; époux de Line SChAPIRA. Dressé* le deux avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze minutes, sur la déclatration de Burech Aitbach, cinquante-un ans, commergant, 44 rue Saint André des Arts a Paris, cousin du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- rondissement de Paris. lesent Athanaly Le trente-un mars mil neuf cent cinQuante-un, quatorze heures, est decoal au domicile conjugal, 82 rue de * Cléry, Albert Eugene BRUNET, sans profession, né a Paris, seizieme arrondissement, le vingt-trois septem--- bre mil huit cent soixante-dix-huit; fils de Vincent Albert BRUNET et de Julia Olinda GANDILLET, époux dé-- cédés; époux de Georgette Catherine CANLERS. Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures cinquante=cinq minutes, sur la déclaration de Georges Lendier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits * Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, * Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. R lemank Vu la signification a Nous faite le trois avril mil neuf cent cinquante-un, 1° de la grosse d'un jugement * rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquan- te, enregistré, et 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code-civil, Nous transcrivons ici le dis- positif du dit jugement. "Le Tribunal PARCES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf *** cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine), Bernard {ermanFOCSANEANU, domicilié à Paris, deuxieme ** arrondissement, 232 rue Saint Denis, passage Lemoine, né a Caracal (Roumanie) le dix-huit juin mil huit *** cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Morit FOCSANEANU et de Ans, son épouse; époux de Hanna FLORENTIN. Dit * que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décas du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans ** les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur ** les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris" .-.Transcrit le trois avril* mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L'Officter l'État-Clvg lement - le highro Mairie du 10°Art.-.Le ,douze mars mil neuf, cent cinquante-un, quinze heures dix, est décédé, 2 Place du Doc- teur Alfred Fournier, Augustin Clément PONSONNET, né a Lyon ( Rhone) , 3°, le vingt-un mars mil neuf cent on- ze, courtier, domicilié à Paris, 4 rue Vivienne; fils de Clément Pierre PONSONNET, aeceae, et de Jeanne *** BOURDIER, sa veuve, sans profession; époux de Rose dite Simone VOGELFANGER. Dressé le treize mars. mil neuf * cent cinquante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante quatre ans, employé, * 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au ** Maire du 10%arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf avril mil neuf cent cin- quante-un, quatorze heures, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Ad- joint du deuxieme arrondissement de Paris. lesiment Mairie du 4° Art.-o. quatorze mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze, est aeceae, 1 Place du * Parvis, Gabriele CARUSO, né à Palerme (Italie) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt, sans profes sion, domicilié a Paris, rue des Petits Champs, 4; fils de Guiseppe CARUSO, et de Maria Anna CICALA, époux * décédés; époux de Marie Enrica PEIRANO. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures * quinze, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'hon-- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de.la Résistance Frangaise. é Transcrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente minutes, par Nous, Louis Henry * Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. learnup 