Mairie du 4° Art.- Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt-une heures vingt-cing, est déo dé 1 Place du Parvis, Jean_SAMOUILLAN, né à Alau (Haute Garonne) le vingt-huit Novembre mil huit cent * soixante- quatorze, sans profession, domicilié a Paris, 5, rue Paul Leling, fils de Antoine SAMOUILLAN et de Marie BONNEFOIS, époux décédés -Célibataire- Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1-Place qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de guerre, et de la médaille de la résis tance frangaiss. (Suivent les signatures). Transcrit le seize aout mil neuf cent cinquante et un *: dix heures. vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 10.° Art. Le dix neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures quarante, est ** décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier : Olga GANVERT, née A Sébastopol (Russie), le dix juin mil neuf ceny deux, sans profession, domiciliée à Paris, 3, rue d Alexandrie. -Fille de Marcus GANVERT et de Rebecea GANVERT, époux décédés. - Epouse de Nogek LACHMAN. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent , cinquente et un, neuf heures trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-cinq ans, employé : Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris. (Suivent les 'signatures). Transcrit le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme ARRONDI SSE ment de Paris. Glayd Mairie de CLICHY (Seine). -Le vingt huit juin Mil neuf cent cinquante et un, une heure vingt minutes 681 décédée rue Beaujon : Germaine Marie Louise ROQUIGNY, quarante-sept ans, secaétaire dactylographe, dom. ciliée à Paris (onzième arrondissement) 32, rue Etienne Marcel, née a Paris (Dix-septieme arrondisseme le seize mai mil neuf cent quatre, fille de Jéreme Ursin RDQuiGNY et de Marie Louise PRESSE, époux déc dés. -Epouse de alexis ROCHE . - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante et un dix heures tren minutes, sur la déclaration de Jean JOSSE trente trois ans, employé d' administration, domicilié à CLIC la Garenne, rue Besujon, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Henri René CHAMPION, Adjoint au Malre d Clichy la Garenne, Officier de 1 'état civil par délégation. - (Suivent les signatures),- Transerit le * seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adj du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le vingt-huit juiLlet mil neuf cent cinquante et un, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean MIR né à Sebba (Espagne le vingt-einq juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, * cuisinier, domicilié à Paris, 138, rue Montmartre, fils de Arnaldo MIR, et de Marguerite SASTRES, épou décédés - Epoux de Mania : REINES - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante et un, onze * heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qu lecture faite, & signé avec NOUS, Maurice RENAUD, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris, Chev lier de la Légion d honneur, décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquant minutes, par NOUS,Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 13° Art. lie vingt huit juillet mil neuf cent cinquante et un, dix neuf heures, est décédée, 4 boulevard de 1 Hopital, Marie Salomé KLEIN-domiciLiée rue d' Aboukir 143, née a Hoenheim (Bas-Rhin) Tet BarBe DIEBOLD- époux décédés- veuve en premières noces de Charles HAEGEL - veuveen secondes noces dey Edmond Paulin CHOPIN. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarar tes sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS - 'trente Sept Ans, employé, 47, boulevard de 1 'Hopital, qt lecture faite a signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, Adjoint Au Maire du trezième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), ~Transcrit le seize Aout, mil neuf cent cinquante et un, onze heures, par NOU Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 18° Art. ,-Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures trente, es décédé, boulevard Ney, 178, Louis GAGNARD, né A Nantes, (Loire Inférieure), le Six aout mil huit cent , quatre-vingt-neuf, représentant; domiciliérue Ponceau,9, fils de Louis GAGNARD et de Adele ERRAULT- sar renseignements connus du déclarant.- Veuf deCéeile WOGUE. - dressé le vingt-trois juillet mil neuf cer cinquante et un, dix heures quarante, sur la déclaration de André PRUVOST, quarante-neuf ans, employé Boulevar& Ney 178, qui lecture faite, a signé agec NOUS, Charles BLOCK SUYSEN, Adjoint au Maire du is 1 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le sei Aout, mil neuf cent cinquante et un , onze heured dix minutes, par nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiqme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt-une heures vingt-cing, est déo dé 1 Place du Parvis, Jean_SAMOUILLAN, né à Alau (Haute Garonne) le vingt-huit Novembre mil huit cent * soixante- quatorze, sans profession, domicilié a Paris, 5, rue Paul Leling, fils de Antoine SAMOUILLAN et de Marie BONNEFOIS, époux décédés -Célibataire- Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1-Place qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de guerre, et de la médaille de la résis tance frangaiss. (Suivent les signatures). Transcrit le seize aout mil neuf cent cinquante et un *: dix heures. vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 10.° Art. Le dix neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures quarante, est ** décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier : Olga GANVERT, née A Sébastopol (Russie), le dix juin mil neuf ceny deux, sans profession, domiciliée à Paris, 3, rue d Alexandrie. -Fille de Marcus GANVERT et de Rebecea GANVERT, époux décédés. - Epouse de Nogek LACHMAN. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent , cinquente et un, neuf heures trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-cinq ans, employé : Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris. (Suivent les 'signatures). Transcrit le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme ARRONDI SSE ment de Paris. Glayd Mairie de CLICHY (Seine). -Le vingt huit juin Mil neuf cent cinquante et un, une heure vingt minutes 681 décédée rue Beaujon : Germaine Marie Louise ROQUIGNY, quarante-sept ans, secaétaire dactylographe, dom. ciliée à Paris (onzième arrondissement) 32, rue Etienne Marcel, née a Paris (Dix-septieme arrondisseme le seize mai mil neuf cent quatre, fille de Jéreme Ursin RDQuiGNY et de Marie Louise PRESSE, époux déc dés. -Epouse de alexis ROCHE . - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante et un dix heures tren minutes, sur la déclaration de Jean JOSSE trente trois ans, employé d' administration, domicilié à CLIC la Garenne, rue Besujon, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Henri René CHAMPION, Adjoint au Malre d Clichy la Garenne, Officier de 1 'état civil par délégation. - (Suivent les signatures),- Transerit le * seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adj du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le vingt-huit juiLlet mil neuf cent cinquante et un, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean MIR né à Sebba (Espagne le vingt-einq juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, * cuisinier, domicilié à Paris, 138, rue Montmartre, fils de Arnaldo MIR, et de Marguerite SASTRES, épou décédés - Epoux de Mania : REINES - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante et un, onze * heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qu lecture faite, & signé avec NOUS, Maurice RENAUD, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris, Chev lier de la Légion d honneur, décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquant minutes, par NOUS,Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 13° Art. lie vingt huit juillet mil neuf cent cinquante et un, dix neuf heures, est décédée, 4 boulevard de 1 Hopital, Marie Salomé KLEIN-domiciLiée rue d' Aboukir 143, née a Hoenheim (Bas-Rhin) Tet BarBe DIEBOLD- époux décédés- veuve en premières noces de Charles HAEGEL - veuveen secondes noces dey Edmond Paulin CHOPIN. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarar tes sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS - 'trente Sept Ans, employé, 47, boulevard de 1 'Hopital, qt lecture faite a signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, Adjoint Au Maire du trezième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), ~Transcrit le seize Aout, mil neuf cent cinquante et un, onze heures, par NOU Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 18° Art. ,-Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures trente, es décédé, boulevard Ney, 178, Louis GAGNARD, né A Nantes, (Loire Inférieure), le Six aout mil huit cent , quatre-vingt-neuf, représentant; domiciliérue Ponceau,9, fils de Louis GAGNARD et de Adele ERRAULT- sar renseignements connus du déclarant.- Veuf deCéeile WOGUE. - dressé le vingt-trois juillet mil neuf cer cinquante et un, dix heures quarante, sur la déclaration de André PRUVOST, quarante-neuf ans, employé Boulevar& Ney 178, qui lecture faite, a signé agec NOUS, Charles BLOCK SUYSEN, Adjoint au Maire du is 1 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le sei Aout, mil neuf cent cinquante et un , onze heured dix minutes, par nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiqme arrondissement de Paris. 