Le vingt mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, est aecede au dómici conjugal, 78 rue Richelieu, Edmond Pierre MEUNIER, gergon de magasin, né a Saint-Mene (CHarenté) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Antoine MEUNIER et de Joséphine VIGNERON, époux abcedes; époux de Ré- janne DUTEIL: Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante=un, quatorze heures trente minutes, sur la * déclaration de Raymond Guerder, trente-Sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a # signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme ar- rondissement de Paris. Jundy lementh Le vingt mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, * 112 rue Richelieu, Jeanne Marie Solange Charlotte Elisa LAMY, sans profession, née a Moulins (Allier) le * vingt-cinq septembre mil huit cent soixante-douze; fille de Charles LAMY et de Anne Pauline BOURDICHOUX, * époux aeceass; célibataire. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la dé- claration de Léonce Vailhé, quarante-sept ans, gargon de magasin, 112 rue Richelieu, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Lifthi lement Mairie du 15°art.-vLe trente-un janvier mil eufcent-cinquante-un nze-heures quarante-cinq, est décédé, # 149 rue de Sevres, Marie-Thomas MOLLARD, né aux Déserts (Savoie) le treize janvier mil huit cent soixante- douze, sans profession, domicilié, 62 rue de Cléry; fils de Jean Pierre MOLLARD et de Pauline DUMAZ, époux décédés; époux de Joséphine SADORGE. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures qua--- rante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture *** faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, Adjoint au Maire du 15 arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante minutes, par ** Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. recount Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, trois heu- res dix minutes, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Marie Joseph MARQUET, née a Combourg (Ille-et-Vilai- ne) le seize aout mil huit cent quatre-vingt-sept, vendeuse; fille de Ange Marie MARQUET et de Jeanne Ma-- rie GIGORY, époux décédés, célibataire, domiciliée a Paris, 2°arrondissement, rue a' Argout, 42. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Frangois Dupin, vingt Sept ans, employé, domicilié en cette commune, rue Adolphe Martin 6, qui, lecture faite, a signé avec Nous Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes: (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures' vinquante minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Lé-- gion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiemé arrondissement de Paris. lesient Mairie du 4°Art.-.Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, est décédée, 1 * Place du Parvis, Blanche Lucie DENIS, née a Montereau-Faut-Yonne (Seine-et-Marne) le sept février mil huit cent uatre-vingt-huit, couturiere, domiciliée à Paris, rue Léopold Bellan, 26; fille de Hubert Xavier DE- NIS, et de Marie Antoinette RULLIERE, époux décédés; veuve de Jules Albert LENOIR. Dressé le vingt-huit fé vrier mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quaran- te-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ** et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-trois mars mil* neuf cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, * Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le vingt mars mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, est aecede au dómici conjugal, 78 rue Richelieu, Edmond Pierre MEUNIER, gergon de magasin, né a Saint-Mene (CHarenté) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Antoine MEUNIER et de Joséphine VIGNERON, époux abcedes; époux de Ré- janne DUTEIL: Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante=un, quatorze heures trente minutes, sur la * déclaration de Raymond Guerder, trente-Sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a # signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme ar- rondissement de Paris. Jundy lementh Le vingt mars mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, * 112 rue Richelieu, Jeanne Marie Solange Charlotte Elisa LAMY, sans profession, née a Moulins (Allier) le * vingt-cinq septembre mil huit cent soixante-douze; fille de Charles LAMY et de Anne Pauline BOURDICHOUX, * époux aeceass; célibataire. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la dé- claration de Léonce Vailhé, quarante-sept ans, gargon de magasin, 112 rue Richelieu, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Lifthi lement Mairie du 15°art.-vLe trente-un janvier mil eufcent-cinquante-un nze-heures quarante-cinq, est décédé, # 149 rue de Sevres, Marie-Thomas MOLLARD, né aux Déserts (Savoie) le treize janvier mil huit cent soixante- douze, sans profession, domicilié, 62 rue de Cléry; fils de Jean Pierre MOLLARD et de Pauline DUMAZ, époux décédés; époux de Joséphine SADORGE. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures qua--- rante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture *** faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, Adjoint au Maire du 15 arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante minutes, par ** Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. recount Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, trois heu- res dix minutes, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Marie Joseph MARQUET, née a Combourg (Ille-et-Vilai- ne) le seize aout mil huit cent quatre-vingt-sept, vendeuse; fille de Ange Marie MARQUET et de Jeanne Ma-- rie GIGORY, époux décédés, célibataire, domiciliée a Paris, 2°arrondissement, rue a' Argout, 42. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Frangois Dupin, vingt Sept ans, employé, domicilié en cette commune, rue Adolphe Martin 6, qui, lecture faite, a signé avec Nous Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes: (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-un, neuf heures' vinquante minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Lé-- gion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiemé arrondissement de Paris. lesient Mairie du 4°Art.-.Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, est décédée, 1 * Place du Parvis, Blanche Lucie DENIS, née a Montereau-Faut-Yonne (Seine-et-Marne) le sept février mil huit cent uatre-vingt-huit, couturiere, domiciliée à Paris, rue Léopold Bellan, 26; fille de Hubert Xavier DE- NIS, et de Marie Antoinette RULLIERE, époux décédés; veuve de Jules Albert LENOIR. Dressé le vingt-huit fé vrier mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quaran- te-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ** et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-trois mars mil* neuf cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, * Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 