Deux to Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est deceas en son domi- cile, 123 rue Montmartre, Frangois Marie DENAMBRIDE, retraité, né a Sixt (Haute-Savoie) le dix mai mil *** huit cent soixante-cinq; fils de Sylvestre DENAMBRIDE et de Angélique DEFFAYET, ápoux decedes; veuf de *** Adeline MOGENIER. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclara tion de René Densmbride, cinquante-um ans, agent de publicité, 65 rue Sainte Anne, neveu du défunt, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. / Henounteres Mairie du Krenlin-Bicetre (Seine) .Le neuf décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures, est aecoase, ** 78 rue du Général Leclerc, Marie LAMBRECHTS, domiciliée a Paris, 2°arrondissement, 117 rue d'Aboukir, née* à teclenge-sur-Geer (Belgique) le premier juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Lam-- bert LAMBRECHTS et de Joséphine MERIA, decoaes; célibataire. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquan- te, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, emp'loyé en notre com-- mune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, Adjoint au Maire* du kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) - .Transcrit le cinq * janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Apjoint du# deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quarante, est accease, 1 Place du Parvis, Zenobie Julie PONS, née à Rignac (Aveyron) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Denis, 187; fille de Joseph PONS et de Marie * FRANCIS, époux décédés; veuve de Laurent Pierre GROS. Pressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquan- te, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement dePEris, Chevalier de la Lé-- gion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance* Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, dix Checked heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est aeced, 1 Place du Par- vis, Soliman KHIDRE, né A Berber (Egypte) le dix=sept septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, chauf- feur, domicilié a Paris, rue Monsigny, 6; fils de Daoud KHIDRE et de Zohra MIRAB, époux décédés; époux de * Marie ESTANDIE. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de * Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille ** militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Mai- re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Meirie du 4°Art.-.Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est decoase, 1 Place * du Parvis, Marie-Emilie BORIE, née a Nayrac (Aveyron) le vingt-sept février mil hüit cent soixante-di; neuf, sans profession, domiciliée & Paris, Boulevard Saint Denis, 19; fille de Frangois BORIE et de Marie# VIGUIER, époux décédés; veuve de Pierre LADOUX. Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, quin- ze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place duPBrvis, qui, lecte re faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'hon= neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq, janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.L vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, six heures dix, est décédé, 1 Place du * Parvis, Marie Théophile BOUARD, né a Malzieu-Forain (Lozere) le trente-un juillet mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, domicilié a Paris, rie de la Banque, 12; fils de Guillaume BOUARD et de Marie Jeanne BESSE, époux decedes; époux de Marie Baptiste SAVAJOLS. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-un ans, 1 Place du* Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4`arrondissement dePEris, Chevalier de la Légion a honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heu- res, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Deux to Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est deceas en son domi- cile, 123 rue Montmartre, Frangois Marie DENAMBRIDE, retraité, né a Sixt (Haute-Savoie) le dix mai mil *** huit cent soixante-cinq; fils de Sylvestre DENAMBRIDE et de Angélique DEFFAYET, ápoux decedes; veuf de *** Adeline MOGENIER. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclara tion de René Densmbride, cinquante-um ans, agent de publicité, 65 rue Sainte Anne, neveu du défunt, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. / Henounteres Mairie du Krenlin-Bicetre (Seine) .Le neuf décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures, est aecoase, ** 78 rue du Général Leclerc, Marie LAMBRECHTS, domiciliée a Paris, 2°arrondissement, 117 rue d'Aboukir, née* à teclenge-sur-Geer (Belgique) le premier juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Lam-- bert LAMBRECHTS et de Joséphine MERIA, decoaes; célibataire. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquan- te, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, emp'loyé en notre com-- mune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, Adjoint au Maire* du kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) - .Transcrit le cinq * janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Apjoint du# deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quarante, est accease, 1 Place du Parvis, Zenobie Julie PONS, née à Rignac (Aveyron) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Denis, 187; fille de Joseph PONS et de Marie * FRANCIS, époux décédés; veuve de Laurent Pierre GROS. Pressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquan- te, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement dePEris, Chevalier de la Lé-- gion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance* Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, dix Checked heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est aeced, 1 Place du Par- vis, Soliman KHIDRE, né A Berber (Egypte) le dix=sept septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, chauf- feur, domicilié a Paris, rue Monsigny, 6; fils de Daoud KHIDRE et de Zohra MIRAB, époux décédés; époux de * Marie ESTANDIE. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de * Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille ** militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Mai- re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Meirie du 4°Art.-.Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est decoase, 1 Place * du Parvis, Marie-Emilie BORIE, née a Nayrac (Aveyron) le vingt-sept février mil hüit cent soixante-di; neuf, sans profession, domiciliée & Paris, Boulevard Saint Denis, 19; fille de Frangois BORIE et de Marie# VIGUIER, époux décédés; veuve de Pierre LADOUX. Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, quin- ze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place duPBrvis, qui, lecte re faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'hon= neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq, janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.L vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, six heures dix, est décédé, 1 Place du * Parvis, Marie Théophile BOUARD, né a Malzieu-Forain (Lozere) le trente-un juillet mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, domicilié a Paris, rie de la Banque, 12; fils de Guillaume BOUARD et de Marie Jeanne BESSE, époux decedes; époux de Marie Baptiste SAVAJOLS. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-un ans, 1 Place du* Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4`arrondissement dePEris, Chevalier de la Légion a honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heu- res, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 