deux b Le vingt-un nevembre mil neuf cent einquante-un, treis heures trente minutes, est décédé, au demieile conju- gal, 80, rue Montmartre, Paul CHANENBEAUD, sans prefessien, né à Saint-Flour (Cantal( le vingt-neuf déeen - bre mil huit cent seixante-douze; fils de Jean CHANENBEAUD, et de Jeanne FARON - époux décédés - Epoux de ** Elise Marie Marguerite BOUDON. - Cressé le vingt-trois nevembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quaran te eine minutes, sur la déclaratien de Reger Mérsch, quarante-sept ans, empleyé 31, bouleverd Saint-Germain, qui, lecture-faite, a signé avec NOUS, Paul-OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrendissement de Paris, Entery COMPLE Le vingt-troi's novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est décédé, au domicile conjugal, 27, * rue de Cheiseul, René Hippolyte JEAN, Critiqué 'Art, ex-conservateur du Musée de la Guerre 1914-1918, offi- sier de la Légien d'Honneur; né a Paris, dix-septieme arrendissement, le quinze mars, mil huit cent soixante - dix-neuf; fils de Auguste Pol JEAN et de Marie LHABITANT époux décédés - veuf en premières neces de Pierret te Madeleine Jeannine BERTEAUX, épous en secendes neces de Suzanne Eugénie PELECQ. - Dressé le vingt-six nov - embre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquan te huit ans, empleyé 8, rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du * deuxième arrendissement de Paris. UBaris SCHOOL Le vingt-einq novembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, en *** s on demieile, 60, rue Grenéta, Angèle Augustine FÉVRIER, sans prefession, née a Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-un février mil huit cent seixante-dix-s.ppt; fille de Edmond FÉVRIER et de Augustine LEROUXELLE - ép- oux décédés - Veuve de Charles Jeseph MOUGENOT. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, *** neuf heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante-six ans, employé 11, rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légien d' Honneur, Maire - *** Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. lesient LBermous MAIRIE DU 4° ART. - Le douze novembre mil neuf cent einquante-un, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1, Place du Parvis, Ernest Frangeis COINDE, né a Paris (xI°) le vingt juillet mil huit cent cixante-dix-neuf, retraité de la ville de Paris, domicilié a Paris, 15, rue des Jeuneurs, fils de Leuis Joseph COINDE, et de Marie HIRCH époux décédés. Divoreé en premières noces de Eugénie Anteinette Elisa BRUN - Veur en secondes noces de Marie * Alice MOGET.-Gressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-un, quaterze heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-deux ans, empleyé 1, palce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la Résistance frangaise. -. (suivent les signatures) -Transcrit le * vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-un onze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR  officiEr * de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxiome arrondissement de Paris. lesient MAIRIE DU 4° ART. - Le vingt-un ectobre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente, est décédé, 1, Place *** du Parvis, Etienne RENUNCIO-CONDE, né a Burgos (Espagne) le six aout mil huit cent justre-vingt-meuf, outil - leur, domicilié 33, rue Saint-sauveur, fils de Anastasio RENUNCIO, et de Angeles CONDE - époux décédés -Veuf en premieres noces de Pastora ZAMARRIPA - Epoux en sec endes noces de Rafaela AVILES HERNANDEZ - Dressé le **** vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-un onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, que- rante-deux ans, expleyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, A signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance frangaise. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-huit novem bre mil nouf cent einquante-un, anze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, officier dela * Légion d Honnour, Mairs-Adjoint du deuxieme Arrondissement de Paris. lesinew MAIRIE DU 13° ART. - Le douze novembre mil neuf cent cinquante-un, trois heures, est décédé, 47, boulevard de * 1 Hopital, Georges Edouard Louis PORTE, domicilié 2, rue Volnay, né à Saint-Maur-des-Fossés (Seine) le quate- rae juin mil buit cent qustre-vingt-six, photographe, fils de Louis Napoléon PORTE, et de Marthe Joséphine *** Louise HÉRIGNY - époux décédés - Divoreé en premieres noces de Henriette ANDRÉ. - Epoux en secondes noces de * Jeanne Marie Suzanne GENDARME. - Dressé le treize Novembre mil neuf cent cinsuante-un, treize heures trente, ** sur la déclaration de Paul Quatrebeeufs, trente-sept ans, employé, 47, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture * faite, & signé avec NOUS, Léon DROUART, Commandeur de La légion d honnour, croix de guerre, adjoint au Maire * du treizieme arrondissement de Paris. -. (suivent les signatures), - Transcrit le vingt-luit novembre mil neuf ** cent cinquante-un, onze heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion el Hou neur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lewend deux b Le vingt-un nevembre mil neuf cent einquante-un, treis heures trente minutes, est décédé, au demieile conju- gal, 80, rue Montmartre, Paul CHANENBEAUD, sans prefessien, né à Saint-Flour (Cantal( le vingt-neuf déeen - bre mil huit cent seixante-douze; fils de Jean CHANENBEAUD, et de Jeanne FARON - époux décédés - Epoux de ** Elise Marie Marguerite BOUDON. - Cressé le vingt-trois nevembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quaran te eine minutes, sur la déclaratien de Reger Mérsch, quarante-sept ans, empleyé 31, bouleverd Saint-Germain, qui, lecture-faite, a signé avec NOUS, Paul-OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrendissement de Paris, Entery COMPLE Le vingt-troi's novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est décédé, au domicile conjugal, 27, * rue de Cheiseul, René Hippolyte JEAN, Critiqué 'Art, ex-conservateur du Musée de la Guerre 1914-1918, offi- sier de la Légien d'Honneur; né a Paris, dix-septieme arrendissement, le quinze mars, mil huit cent soixante - dix-neuf; fils de Auguste Pol JEAN et de Marie LHABITANT époux décédés - veuf en premières neces de Pierret te Madeleine Jeannine BERTEAUX, épous en secendes neces de Suzanne Eugénie PELECQ. - Dressé le vingt-six nov - embre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquan te huit ans, empleyé 8, rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du * deuxième arrendissement de Paris. UBaris SCHOOL Le vingt-einq novembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, en *** s on demieile, 60, rue Grenéta, Angèle Augustine FÉVRIER, sans prefession, née a Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-un février mil huit cent seixante-dix-s.ppt; fille de Edmond FÉVRIER et de Augustine LEROUXELLE - ép- oux décédés - Veuve de Charles Jeseph MOUGENOT. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, *** neuf heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante-six ans, employé 11, rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légien d' Honneur, Maire - *** Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. lesient LBermous MAIRIE DU 4° ART. - Le douze novembre mil neuf cent einquante-un, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1, Place du Parvis, Ernest Frangeis COINDE, né a Paris (xI°) le vingt juillet mil huit cent cixante-dix-neuf, retraité de la ville de Paris, domicilié a Paris, 15, rue des Jeuneurs, fils de Leuis Joseph COINDE, et de Marie HIRCH époux décédés. Divoreé en premières noces de Eugénie Anteinette Elisa BRUN - Veur en secondes noces de Marie * Alice MOGET.-Gressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-un, quaterze heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-deux ans, empleyé 1, palce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la Résistance frangaise. -. (suivent les signatures) -Transcrit le * vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-un onze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR  officiEr * de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxiome arrondissement de Paris. lesient MAIRIE DU 4° ART. - Le vingt-un ectobre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente, est décédé, 1, Place *** du Parvis, Etienne RENUNCIO-CONDE, né a Burgos (Espagne) le six aout mil huit cent justre-vingt-meuf, outil - leur, domicilié 33, rue Saint-sauveur, fils de Anastasio RENUNCIO, et de Angeles CONDE - époux décédés -Veuf en premieres noces de Pastora ZAMARRIPA - Epoux en sec endes noces de Rafaela AVILES HERNANDEZ - Dressé le **** vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-un onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, que- rante-deux ans, expleyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, A signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance frangaise. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-huit novem bre mil nouf cent einquante-un, anze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, officier dela * Légion d Honnour, Mairs-Adjoint du deuxieme Arrondissement de Paris. lesinew MAIRIE DU 13° ART. - Le douze novembre mil neuf cent cinquante-un, trois heures, est décédé, 47, boulevard de * 1 Hopital, Georges Edouard Louis PORTE, domicilié 2, rue Volnay, né à Saint-Maur-des-Fossés (Seine) le quate- rae juin mil buit cent qustre-vingt-six, photographe, fils de Louis Napoléon PORTE, et de Marthe Joséphine *** Louise HÉRIGNY - époux décédés - Divoreé en premieres noces de Henriette ANDRÉ. - Epoux en secondes noces de * Jeanne Marie Suzanne GENDARME. - Dressé le treize Novembre mil neuf cent cinsuante-un, treize heures trente, ** sur la déclaration de Paul Quatrebeeufs, trente-sept ans, employé, 47, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture * faite, & signé avec NOUS, Léon DROUART, Commandeur de La légion d honnour, croix de guerre, adjoint au Maire * du treizieme arrondissement de Paris. -. (suivent les signatures), - Transcrit le vingt-luit novembre mil neuf ** cent cinquante-un, onze heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion el Hou neur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lewend 