Mairie du 14°Art.-.Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente, est décédé, Boulevard Brune, 165, Patrick Armand MULOT, domicilié, 13 rue Tiquetonne, né a Paris, 6°arrondissement, le vingt-- trois avril mil neuf cent cinquante-un; fils de Alice MULOT, caissiere, meme domicile que le défunt. Dres le vingt-huit mai mil nouf cent cinquante-un, dix heures vingt, sur la déclasation de la mere du défunt, agée de trente-Sept ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14° arro dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante-un, nouf 1 heures trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, sire-Adjoir du deuxieme arrondissement de Paris. rewark Mairie du 12°Art.-.Le huit mai mil neuf cent cinquante-un, nouf heures trente, est décédé, 184 rue du fau bourg Saint Antoine, Louis André CHAILLIEY, né a Paris, 17°arrondissement, le vingt-quatre janvier mil ht cent quatre-vingt-neuf, remisier à la Bourse des valeurs, domicilié à Paris, rue Beauregard, 11; fils de Dominique Jean Adolphe CHAILLIEY et de Léonie MONTAUT, époux décédés; époux de Eugénie Jeanne GUERRAZ dit GUERRE: Bressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Roger MA- THEZ, trente-huit ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le qu ze juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, 0 ficier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. leinev Mairie de Draveil (Seine-et-oIse) -.Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-un, six heures, est aecsas, , Louis Camate, Roger Gaetan POUPON, né à Paris, 12°arrondissement, le vingt-quatre septembre mil neuf cent six, préparateur en pharmacie, domicilié à Paris, 2°arrondissement, 218 bis, rue Saint Denis; fils de An- toine POUPON et de Marie Céline STEPHANE, époux décédés; époux de Ernestine Stéphanie LENBERT. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, e1 quante=cinq ans, domicilié a Draveil (Seine-et-oise) rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'honneur. Suivent les signatures) .- .Trans crit le quinze juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, par Nous, Louis Henry Amand LE SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesinent Le seize juin mil neuf cent cinquante-et-un , quatorze heures est décédé en son domicile  19 rue de cléry , Chaim GOLDHECHT , bonnetier , né a Karezew (pologne), le dix janvier mil huit cent quatre-vingt- neuf, fils de Herszek GOLDHECHT et de Cyrla SZAJMAN , époux décédés - Divorcé en premieres noces de Eva KESTEMBERG - Epoux en secondes noces de Kajla SZTAJN - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-e un , neuf heures quarante sur la déclaration de Robert Nizard , trente-deux ,ans bonnetier, 18 rue des Jeuneurs , qui , lecture faite , a signé avec Nous , Louis Henry Amand LESUEUR , Officier de la `Légi d'honneur  Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris RAFis2d lesientt Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-et-un vers huit heuers , est décédée en son domicile. , 71 rue Greneta , Zélie Reine IMBAULT sans profession , née a Auneau (Eure-et-Loir), le six janvier mil huit c Boixante-et-onze , fille de Stanislas Désiré IMBAULT et de Aurélie Louise INTEÁU époux décédés - Veuve de Léon Joseph BOUDAN - Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-et-un  neuf heures cinquante-cinq sur la déclaration de Maurice Baril cinquante-sept ans , employé , 8 rue du Louvre  qui lecture fai a signé avec Nous , Louis Henry Amand LESUEUR , officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris . MBaris lessenly Vu la-signification a Nous faite le vingt-et-un juin mil neuf cent cinquante-et-um d'un jugement rendu p le Tribunal civil de la Seine le_ vingt avril mil neuf cent cinquante-et-un Nous transcrivons ici le di positif du dit jugement "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neu cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Mofse FINKIELSZTEJN, donicilié à Paris 2° arrdt. 26 rue Poissonniero né à Varsovie (Pologne) le treize janvier mil neuf cent trois , fils de Ajzyk FINKIELSZTE et de Szajndla BERNBLUT - époux de Chaja Glika TARADAJKA" Dit que le présent jugement tiendra lieu d'act de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l' 'article' 91 du code civil Ordonne 1. transcription du dispositif du dpésent jugement sur les registres de 1 état-civil de la mairi du deuxieme arrondissement de Paris . Transcrit le vingt-et-111 juin mil neuf cent cinquante-et-un quin Heures par Nous Louis Henry Amand LESUEUR  Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuxi me arrondissement de Paris lessant Mairie du 14°Art.-.Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente, est décédé, Boulevard Brune, 165, Patrick Armand MULOT, domicilié, 13 rue Tiquetonne, né a Paris, 6°arrondissement, le vingt-- trois avril mil neuf cent cinquante-un; fils de Alice MULOT, caissiere, meme domicile que le défunt. Dres le vingt-huit mai mil nouf cent cinquante-un, dix heures vingt, sur la déclasation de la mere du défunt, agée de trente-Sept ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14° arro dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante-un, nouf 1 heures trente minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, sire-Adjoir du deuxieme arrondissement de Paris. rewark Mairie du 12°Art.-.Le huit mai mil neuf cent cinquante-un, nouf heures trente, est décédé, 184 rue du fau bourg Saint Antoine, Louis André CHAILLIEY, né a Paris, 17°arrondissement, le vingt-quatre janvier mil ht cent quatre-vingt-neuf, remisier à la Bourse des valeurs, domicilié à Paris, rue Beauregard, 11; fils de Dominique Jean Adolphe CHAILLIEY et de Léonie MONTAUT, époux décédés; époux de Eugénie Jeanne GUERRAZ dit GUERRE: Bressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Roger MA- THEZ, trente-huit ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le qu ze juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, 0 ficier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. leinev Mairie de Draveil (Seine-et-oIse) -.Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-un, six heures, est aecsas, , Louis Camate, Roger Gaetan POUPON, né à Paris, 12°arrondissement, le vingt-quatre septembre mil neuf cent six, préparateur en pharmacie, domicilié à Paris, 2°arrondissement, 218 bis, rue Saint Denis; fils de An- toine POUPON et de Marie Céline STEPHANE, époux décédés; époux de Ernestine Stéphanie LENBERT. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, e1 quante=cinq ans, domicilié a Draveil (Seine-et-oise) rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'honneur. Suivent les signatures) .- .Trans crit le quinze juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures quinze minutes, par Nous, Louis Henry Amand LE SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesinent Le seize juin mil neuf cent cinquante-et-un , quatorze heures est décédé en son domicile  19 rue de cléry , Chaim GOLDHECHT , bonnetier , né a Karezew (pologne), le dix janvier mil huit cent quatre-vingt- neuf, fils de Herszek GOLDHECHT et de Cyrla SZAJMAN , époux décédés - Divorcé en premieres noces de Eva KESTEMBERG - Epoux en secondes noces de Kajla SZTAJN - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-e un , neuf heures quarante sur la déclaration de Robert Nizard , trente-deux ,ans bonnetier, 18 rue des Jeuneurs , qui , lecture faite , a signé avec Nous , Louis Henry Amand LESUEUR , Officier de la `Légi d'honneur  Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris RAFis2d lesientt Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-et-un vers huit heuers , est décédée en son domicile. , 71 rue Greneta , Zélie Reine IMBAULT sans profession , née a Auneau (Eure-et-Loir), le six janvier mil huit c Boixante-et-onze , fille de Stanislas Désiré IMBAULT et de Aurélie Louise INTEÁU époux décédés - Veuve de Léon Joseph BOUDAN - Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-et-un  neuf heures cinquante-cinq sur la déclaration de Maurice Baril cinquante-sept ans , employé , 8 rue du Louvre  qui lecture fai a signé avec Nous , Louis Henry Amand LESUEUR , officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris . MBaris lessenly Vu la-signification a Nous faite le vingt-et-un juin mil neuf cent cinquante-et-um d'un jugement rendu p le Tribunal civil de la Seine le_ vingt avril mil neuf cent cinquante-et-un Nous transcrivons ici le di positif du dit jugement "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neu cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Mofse FINKIELSZTEJN, donicilié à Paris 2° arrdt. 26 rue Poissonniero né à Varsovie (Pologne) le treize janvier mil neuf cent trois , fils de Ajzyk FINKIELSZTE et de Szajndla BERNBLUT - époux de Chaja Glika TARADAJKA" Dit que le présent jugement tiendra lieu d'act de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l' 'article' 91 du code civil Ordonne 1. transcription du dispositif du dpésent jugement sur les registres de 1 état-civil de la mairi du deuxieme arrondissement de Paris . Transcrit le vingt-et-111 juin mil neuf cent cinquante-et-un quin Heures par Nous Louis Henry Amand LESUEUR  Officier de la Légion d'honneur , Maire-Adjoint du deuxi me arrondissement de Paris lessant 