Onatre A Le seize janvier mil neuf cent cinguante-un, vers vingt heures-trente minutes, est decode en son domicile, 24 rue Sainte Fey, Simon GURDAL, commergant, né à Dison-les-Verviers (Belgique) le quinze avril mil huit * cent soixante-dix-neuf; fils de Joseph gurdal et de Marie CALIFICE, époux decoas, vouf de Emma HANNOTTE. * Dressé le trent dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante-un, dix=sept heures, sur la déclaration de Fer- nand Petit, soixante-trois ans, empleyé, 4 rue des Petits.Peres,-qui, lecture faite, a signé avec Nous, ## Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de' la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de ** Paris. Setis lessent Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquente-un, neuf heures trente minute3, est aecode, 18 rue Volney, Ho- tel CHATHAM, en son domicile, Roch FERRANDI, commerçant, né à Zilia (Corse) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Toussaint FERRANDI et de Marie MATTEL, époux decedes; divorcé en premieres no-- ces de Anne Marie LEONETTI; veuf en secondes noces de Jeanne Marie-Thérese BOUVIER. Dressé le dix-huit *** janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de André Demouy, trente deux ans, employé, 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Louis Henry Amand LE--- SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiemé arrondissement de Paris. lement -meming Vu lá signification a Nous faite le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, a'un jugement rendu par * le Tribunal civil de la Seine à la date du huit décembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six mars mil neuf cent ** quarante-trois, est aecede à Drancy (Seine), Icek FRYDMAN, domicilié a Paris, 2°, 13 rue des Petits Car- reaux, né à Wolomin (Pologne) en mil neuf cent huit; fils de Nuta FRYDMAN et de Bajla TROSTERMAN, son é--- pouse; époux de Matla BER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il* sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code cávil. Ordonne la transcription du dispo- sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Pa- ris Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes; par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lewent Dans la nuit du seize Lau dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante-un, a une heure inconnue du déclarant, *** est décédée en son domicile, 9 rue Chabanais, Marguerite Emma MARCHAND, sans profession, née a Margenoy ** (Seine-et-oise) le dix-sept décembre mil huit cent soixante=quatorze; fille de et de (sans renséi- gnements connus du déclarant); divorcée de Aristide Jules MENU. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent * cinquante-un onze heures, sur la déclaration de Roger Jaillier, vingt-cing ans, employé, 24 rue Saint *** Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. you lisiment Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure trente minutes, est décédée en s'on domicile, 145 rue Saint Denis, Estera VARON, sans profession, née a Constantinople (Turquie) le dix-sept mars mi huit * cent soixante-deux; fille de Nessim VARON et de Esther ROSENTHAL, époux accedes; veuve de Jacques ILLEL. * Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Frangois Muller, soixante-dix ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture, faite, a signé, avec. Nous, * Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de ** Paris. deswerk Miller Onatre A Le seize janvier mil neuf cent cinguante-un, vers vingt heures-trente minutes, est decode en son domicile, 24 rue Sainte Fey, Simon GURDAL, commergant, né à Dison-les-Verviers (Belgique) le quinze avril mil huit * cent soixante-dix-neuf; fils de Joseph gurdal et de Marie CALIFICE, époux decoas, vouf de Emma HANNOTTE. * Dressé le trent dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante-un, dix=sept heures, sur la déclaration de Fer- nand Petit, soixante-trois ans, empleyé, 4 rue des Petits.Peres,-qui, lecture faite, a signé avec Nous, ## Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de' la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de ** Paris. Setis lessent Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquente-un, neuf heures trente minute3, est aecode, 18 rue Volney, Ho- tel CHATHAM, en son domicile, Roch FERRANDI, commerçant, né à Zilia (Corse) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Toussaint FERRANDI et de Marie MATTEL, époux decedes; divorcé en premieres no-- ces de Anne Marie LEONETTI; veuf en secondes noces de Jeanne Marie-Thérese BOUVIER. Dressé le dix-huit *** janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de André Demouy, trente deux ans, employé, 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Louis Henry Amand LE--- SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxiemé arrondissement de Paris. lement -meming Vu lá signification a Nous faite le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, a'un jugement rendu par * le Tribunal civil de la Seine à la date du huit décembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six mars mil neuf cent ** quarante-trois, est aecede à Drancy (Seine), Icek FRYDMAN, domicilié a Paris, 2°, 13 rue des Petits Car- reaux, né à Wolomin (Pologne) en mil neuf cent huit; fils de Nuta FRYDMAN et de Bajla TROSTERMAN, son é--- pouse; époux de Matla BER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il* sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code cávil. Ordonne la transcription du dispo- sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Pa- ris Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes; par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lewent Dans la nuit du seize Lau dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante-un, a une heure inconnue du déclarant, *** est décédée en son domicile, 9 rue Chabanais, Marguerite Emma MARCHAND, sans profession, née a Margenoy ** (Seine-et-oise) le dix-sept décembre mil huit cent soixante=quatorze; fille de et de (sans renséi- gnements connus du déclarant); divorcée de Aristide Jules MENU. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent * cinquante-un onze heures, sur la déclaration de Roger Jaillier, vingt-cing ans, employé, 24 rue Saint *** Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. you lisiment Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure trente minutes, est décédée en s'on domicile, 145 rue Saint Denis, Estera VARON, sans profession, née a Constantinople (Turquie) le dix-sept mars mi huit * cent soixante-deux; fille de Nessim VARON et de Esther ROSENTHAL, époux accedes; veuve de Jacques ILLEL. * Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Frangois Muller, soixante-dix ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture, faite, a signé, avec. Nous, * Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de ** Paris. deswerk Miller 