A Mairie du 7' vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante; trois heures trente minutes, est décé- dé, rue de Sevres, 42, Meyer TOUBALEM, domicilié à Paris, rue de Cléry, 51, né à Oran (Algérie) le vingt-- cinq décembre mil neuf cent, manutentionnaire; fils de JoSeph TOUBALEM et de Zahra BENDAHOUA, époux décé-- dés; divorcé en_ premieres noces de Esther BENSAID; époux en secondes noces de Perlette ACHACHE. Dressé le vingt-cinq décembre mil neûf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Ré mond, trente-huit ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Baptiste ## ALBERT, Chevalier de la Légion d'honneur, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent ## les signatures) .Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, par * Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 13°Art.-.Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures quarante, est accedee, * 47 Boulevard de l'Hopital, Philomene VERNAZ, domiciliée, 2 Passage des Petits Peres, née a Thonon-le3-Baims (Haute-Savoie) le dix=sept aout mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Frangois VERNAZ et * de Ursule (nóm patronymique inconnu du déclarant) décédés; célibataire. Dressé le dix-neuf décembre mil ** neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-six ans, employé, 47, * boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13 arron dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- .TranScrit le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf* heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 4°Art.- .Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est decease, 1 Pla- ce du Parvis, Marie Jeanne Clotilde SCHOUWERS, née a Anderlecht (Belgique) le dix-neuf aout mil huit cont* soixante-dix, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Denis, 163; fille de Jean Baptiste SCHOUWERS, et de Marie Louise COUTURIAUX, époux décédés; veuve de Jean Pierre KIND. Dressé le deux janvier mil neuf * cent cinquante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante- un, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Reris. Mairie du 4°Art.-.Le vingt-Bept décembre mil neuf cent cinquante, sept heures trentes est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Elisabeth PETITJEAN, née a Haillainville (Vosges) le dix-neuf juillet mil huit cent soix- ante-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, rue de la Ville Neuve, 2; fille de Joseph PETITJEAN et de# Frangoise PROVIN, époux décédés; veuve de Jules DECAMPS, Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cin-- quante, dix=Sept heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1PHace du Rar- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4'arrondissement de Paris, Chevalier de * la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prançaise.(Suivent les signatures) .Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heu- res dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Cleagen but Mairie du 10°Art.-.Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, zéro heure quarante-cinq, est deceas, 2 rue Ambroise Paré, Antoine BASTID, né à Tulle (Correze) le trois février mil huit cent soixante-six, sans p rofession, domicilié a Paris, 34 rue de Cléry; fils de Baptiste BASTID et de Elisa BRINGOT, décédés; céli bataire. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Maxi-- milien Caron, cénquante-trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Etienne Buffetaud, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .-. Transerit * le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. A Mairie du 7' vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante; trois heures trente minutes, est décé- dé, rue de Sevres, 42, Meyer TOUBALEM, domicilié à Paris, rue de Cléry, 51, né à Oran (Algérie) le vingt-- cinq décembre mil neuf cent, manutentionnaire; fils de JoSeph TOUBALEM et de Zahra BENDAHOUA, époux décé-- dés; divorcé en_ premieres noces de Esther BENSAID; époux en secondes noces de Perlette ACHACHE. Dressé le vingt-cinq décembre mil neûf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Ré mond, trente-huit ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Baptiste ## ALBERT, Chevalier de la Légion d'honneur, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent ## les signatures) .Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente minutes, par * Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 13°Art.-.Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures quarante, est accedee, * 47 Boulevard de l'Hopital, Philomene VERNAZ, domiciliée, 2 Passage des Petits Peres, née a Thonon-le3-Baims (Haute-Savoie) le dix=sept aout mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Frangois VERNAZ et * de Ursule (nóm patronymique inconnu du déclarant) décédés; célibataire. Dressé le dix-neuf décembre mil ** neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-six ans, employé, 47, * boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13 arron dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- .TranScrit le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf* heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 4°Art.- .Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est decease, 1 Pla- ce du Parvis, Marie Jeanne Clotilde SCHOUWERS, née a Anderlecht (Belgique) le dix-neuf aout mil huit cont* soixante-dix, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Denis, 163; fille de Jean Baptiste SCHOUWERS, et de Marie Louise COUTURIAUX, époux décédés; veuve de Jean Pierre KIND. Dressé le deux janvier mil neuf * cent cinquante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante- un, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Reris. Mairie du 4°Art.-.Le vingt-Bept décembre mil neuf cent cinquante, sept heures trentes est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Elisabeth PETITJEAN, née a Haillainville (Vosges) le dix-neuf juillet mil huit cent soix- ante-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, rue de la Ville Neuve, 2; fille de Joseph PETITJEAN et de# Frangoise PROVIN, époux décédés; veuve de Jules DECAMPS, Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cin-- quante, dix=Sept heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1PHace du Rar- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4'arrondissement de Paris, Chevalier de * la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prançaise.(Suivent les signatures) .Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heu- res dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Cleagen but Mairie du 10°Art.-.Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, zéro heure quarante-cinq, est deceas, 2 rue Ambroise Paré, Antoine BASTID, né à Tulle (Correze) le trois février mil huit cent soixante-six, sans p rofession, domicilié a Paris, 34 rue de Cléry; fils de Baptiste BASTID et de Elisa BRINGOT, décédés; céli bataire. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Maxi-- milien Caron, cénquante-trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Etienne Buffetaud, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .-. Transerit * le douze janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 