Mairie du 14 . Art. - Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-um, quatre mée a Mériguy heures, (Indre), stvdécédée, le dix-x rue Plantes, 66, Adélaide Marie Berthe MASSET, domiciliée 60, rue Léon FROT, employée de Banque; fille de Léon MASSET, décédé, et de Clément LACOMBE, mai mil huit sa veuve, cent matre-vimgt-dix-Meuf, domiciliée Mérigny (Indre) - célibataire -Dressé le yingt-quatré employé, octobre 48, mil rue neuf Gas o di, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement] quatorze heures d cinquante-um onze heures, sur la déclaration de Louis Castel, Paris. - (Suivent les sigmatures).-Tramsorit le huit novembre de mil Paris. neuf cent cimquemte-un, NOUS, Paul DLIVE, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement SAINT-MAURR-DES-FOSSB (Seime). -Le vingt-sept octobre mil neuf cent eimquAnte-um, a dix-sept heures trent est décédé, 33, rue du Docteur Rouxn, Joseph LOUKINE, domicilié a Parid, deuxieme arromdissement, fils d Abraham LOUKIN 62, rue neta, né à Varsovie, Pologns, le dix-sept septembre mil neuf cent un, maroquimier; domicilié comme dessus et d Eve ROTHMIL, décédée; divoreé en premieres noces de Adrienne GessGette LACRO a de Debora PAPERLE. Dressé le vingt-meuf Octobre mil neuf cent cimquamte-um, , secondes noces - heures époux en quimze, sur la déclaration de Georges MULLOT, quarante-um ans, commergant maire en de cette Saint-Maur, ville, chevalie 17, Ave de la Mairie, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Raymond Henri. HERAUD, la Légion d 'honneur, Croix de Guerre. -Pour copie comforme délivrée en vertu de liarticle 80 du Code Civi Saint-Maur des Fossés, le vingt-neuf octobre mil neuf cent cimquante-um. (suivent les sigmatures).-Trans mil neuf cent cinquamte-um, quatenze heures dix minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Mdire-Ag le huit novembre du deuxième arrondissement de Paris. Parvis, MAIRIE Solange Rose DUPONT, née a Châteauroux (Imdre) le vingt-eine juin mil neuf cent quatorze, de Maria sténo- Ma DU 4° ART. Le dix-meuf aout mil neuf cent cinquante-um, quinze heures dix, est décédée, 1, Place - tylographe, domiciliée a Paris, 18, rue du Mail; fille de Auguste Charles DUPONT, décédé, et leime BILLOT, sa veuve, comelerge, domiciliée à Paris, 1 bis rue Saint-Gilles. - Epouse de Maurice HALLOY Dressé le mil neuf cent cinquamte-um, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante-deux_ams, employé, 1, Place du Parvis, qu 1, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mail 4° arromdissement de Paris, chevalier de la Légion d Hommeur, décoré de la médaille militaire, de la cro de guerre et de la médallle de la résistance frangaise. (Suivent les signatures). -Transcrit le huit nove heures vingt minutes, NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxie mil neuf cent cimquante-un, quatorze par arromdissement de Paris. Mairie du 13° Art. - Le quatorza octobre Mil neuf cent einquante-un, treize heures née trente, (Cotes-du-Nord) est decedée, 4 boulevard de 1 Hopital, Léontime BERTHAULT, domiciliée, 1, rue PAul LELONG, trente-um juillet mil huit cent quatre-vimgt-quimze, employée à la Régie Autonome des Transports Parisie fille de Framgois BERTHAULT, et de Marie CLÉMENT - époux décédés - déclaration Veuvede Victor GALLO. - Dressé le quir Octebre mil neuf cont cimquante-un, quatorze heures vingt, sur la de Paul QUATREBOEUFS, trer sept ans, empkoyé, 47, boulevard de 1 Hopital, Qui, lecture faits, a signé AVEC NOUS, Louis CHAPUIS, Ad; su Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). -Transcrit le 'huit novembre mil cent einquamte-um, quatorze heures trente mimutes, par NOUS, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome as dissement de Paris. ORLÉANS (Loiret). -Le cimq novembre mil neuf gent cimquante-um, vingt-deux heures trente, est décede 106, Tiquetonne, Orléans des Murlims, Marceau Paul TURPIN, domicilié, a Paris, 2 arrondissement, 15, rue né a premier aout mil neuf cent un, peintre en batiments; fils de Auguste TURPIN et de Marie Ursule CLOUSIER époux décédés - Epoux divorcé de Rolande Suzanne Marguerite THEBAULT. - Dressé le six novembre mil neuf o cinquante-um, onze heures trente, sur le déglaration de Roger TURPIN, soixante-six ans, marchand Forain, Orléans, 106, des Murlins, frere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice micilié è rue LARD, adjoint au Maire d orléans, officier de 1 Etat Civil par délégation, Officier de la Légion d Homme Tramscrit le huit novembre, mil neuf cent cinquante-um, quatorze heures quarante minutes, por NOUS, Paul VE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix novembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures, est décédé, en son domicile, 41, rue de Ya Lu André Aimé Amédé SAGUEZ, ehauffeur, né is Etelfay (Somme), le sept mars mil huit cont quatre- singt-quat fils de Louis Alfred SAGUEZ et de Aline BONEFROY (sans autres renseignements), présumé époux de Madelei Jeanne Félicie VENOT. - Dressé le douze noVembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclare de Etienne Bernard, trente neuf ans, Industriel, 14, rue Alexandre, qui, lecturs faite, A SIGNE avec N Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. - Dourt Mairie du 14 . Art. - Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-um, quatre mée a Mériguy heures, (Indre), stvdécédée, le dix-x rue Plantes, 66, Adélaide Marie Berthe MASSET, domiciliée 60, rue Léon FROT, employée de Banque; fille de Léon MASSET, décédé, et de Clément LACOMBE, mai mil huit sa veuve, cent matre-vimgt-dix-Meuf, domiciliée Mérigny (Indre) - célibataire -Dressé le yingt-quatré employé, octobre 48, mil rue neuf Gas o di, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement] quatorze heures d cinquante-um onze heures, sur la déclaration de Louis Castel, Paris. - (Suivent les sigmatures).-Tramsorit le huit novembre de mil Paris. neuf cent cimquemte-un, NOUS, Paul DLIVE, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement SAINT-MAURR-DES-FOSSB (Seime). -Le vingt-sept octobre mil neuf cent eimquAnte-um, a dix-sept heures trent est décédé, 33, rue du Docteur Rouxn, Joseph LOUKINE, domicilié a Parid, deuxieme arromdissement, fils d Abraham LOUKIN 62, rue neta, né à Varsovie, Pologns, le dix-sept septembre mil neuf cent un, maroquimier; domicilié comme dessus et d Eve ROTHMIL, décédée; divoreé en premieres noces de Adrienne GessGette LACRO a de Debora PAPERLE. Dressé le vingt-meuf Octobre mil neuf cent cimquamte-um, , secondes noces - heures époux en quimze, sur la déclaration de Georges MULLOT, quarante-um ans, commergant maire en de cette Saint-Maur, ville, chevalie 17, Ave de la Mairie, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Raymond Henri. HERAUD, la Légion d 'honneur, Croix de Guerre. -Pour copie comforme délivrée en vertu de liarticle 80 du Code Civi Saint-Maur des Fossés, le vingt-neuf octobre mil neuf cent cimquante-um. (suivent les sigmatures).-Trans mil neuf cent cinquamte-um, quatenze heures dix minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Mdire-Ag le huit novembre du deuxième arrondissement de Paris. Parvis, MAIRIE Solange Rose DUPONT, née a Châteauroux (Imdre) le vingt-eine juin mil neuf cent quatorze, de Maria sténo- Ma DU 4° ART. Le dix-meuf aout mil neuf cent cinquante-um, quinze heures dix, est décédée, 1, Place - tylographe, domiciliée a Paris, 18, rue du Mail; fille de Auguste Charles DUPONT, décédé, et leime BILLOT, sa veuve, comelerge, domiciliée à Paris, 1 bis rue Saint-Gilles. - Epouse de Maurice HALLOY Dressé le mil neuf cent cinquamte-um, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante-deux_ams, employé, 1, Place du Parvis, qu 1, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mail 4° arromdissement de Paris, chevalier de la Légion d Hommeur, décoré de la médaille militaire, de la cro de guerre et de la médallle de la résistance frangaise. (Suivent les signatures). -Transcrit le huit nove heures vingt minutes, NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxie mil neuf cent cimquante-un, quatorze par arromdissement de Paris. Mairie du 13° Art. - Le quatorza octobre Mil neuf cent einquante-un, treize heures née trente, (Cotes-du-Nord) est decedée, 4 boulevard de 1 Hopital, Léontime BERTHAULT, domiciliée, 1, rue PAul LELONG, trente-um juillet mil huit cent quatre-vimgt-quimze, employée à la Régie Autonome des Transports Parisie fille de Framgois BERTHAULT, et de Marie CLÉMENT - époux décédés - déclaration Veuvede Victor GALLO. - Dressé le quir Octebre mil neuf cont cimquante-un, quatorze heures vingt, sur la de Paul QUATREBOEUFS, trer sept ans, empkoyé, 47, boulevard de 1 Hopital, Qui, lecture faits, a signé AVEC NOUS, Louis CHAPUIS, Ad; su Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). -Transcrit le 'huit novembre mil cent einquamte-um, quatorze heures trente mimutes, par NOUS, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome as dissement de Paris. ORLÉANS (Loiret). -Le cimq novembre mil neuf gent cimquante-um, vingt-deux heures trente, est décede 106, Tiquetonne, Orléans des Murlims, Marceau Paul TURPIN, domicilié, a Paris, 2 arrondissement, 15, rue né a premier aout mil neuf cent un, peintre en batiments; fils de Auguste TURPIN et de Marie Ursule CLOUSIER époux décédés - Epoux divorcé de Rolande Suzanne Marguerite THEBAULT. - Dressé le six novembre mil neuf o cinquante-um, onze heures trente, sur le déglaration de Roger TURPIN, soixante-six ans, marchand Forain, Orléans, 106, des Murlins, frere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice micilié è rue LARD, adjoint au Maire d orléans, officier de 1 Etat Civil par délégation, Officier de la Légion d Homme Tramscrit le huit novembre, mil neuf cent cinquante-um, quatorze heures quarante minutes, por NOUS, Paul VE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix novembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures, est décédé, en son domicile, 41, rue de Ya Lu André Aimé Amédé SAGUEZ, ehauffeur, né is Etelfay (Somme), le sept mars mil huit cont quatre- singt-quat fils de Louis Alfred SAGUEZ et de Aline BONEFROY (sans autres renseignements), présumé époux de Madelei Jeanne Félicie VENOT. - Dressé le douze noVembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclare de Etienne Bernard, trente neuf ans, Industriel, 14, rue Alexandre, qui, lecturs faite, A SIGNE avec N Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. - Dourt 