Mairie du 4° arrondt. - Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-et-un vingt-ct-une heures trente , , es décédée à place du Parvis Louise Augustine BARBIER, née à Paris (xv°) le quinze juillet mil huit cent , quatre-vingt-dix-sept marchande des quatre-saisons domiciliée a Paris rue Tiquetonne 17 fille de , Auguste Vietor BARBIER , sans profession ; domicilié a Noirétable (Loire), et de Philomene Marie LE FL0] son épouse décédée - Divorcée en premières noces de Jules Eugene Pierre BOURQUELOT - Epouse en secondes noces de Lucien DOUY .- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-st-un douze heures , sur la ( claration de Lucien Guiloineau , employé , quarante-deux ans , 1 place du Parvis lecture faite , - signé avec Nous , Jean MOULY  Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion neur, décoré de la Médaille militaire dé la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance , frang se (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent cinquante-et-un , onze heures , 1 Nous , Louis Henry Amand LESUEUR , officier de la Légion d'honneur  Maire-Adjoint du deuxième arrondis -ment de Paris lement Mairie du 4° arrondt. - Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-st-un quatorze heures quarante-cinq , est décédé 1 place du Parvis Gérard Michel Octave PERSON  né à Paris (IV°) le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-et-un fils de Valentine PERSON  vendeuse , domiciliée à Paris' 92 rue Richelieu' -Dre sé le vingt juin mil neuf cent cinquante-et-un quatorze heures , sur la déclaration de Lucien Guiloin quarante-deu ans employé 1 place du Parvis qui , lecture faite a signé avec Nous , Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d'honneur décoré de la Médaille m: taire de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) - T: crit le quatre juillet mil neuf cent einquante-et-un onze heures dix , par Nous Louis Henry Amand L1 SUEUR , Officier de la Légion d'honneur Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris liment Mairie du 4° arrondt. - Le vingt juin mil neuf cent cinquante-st-un vingt heures quarante-einq est de dée 1 place du Parvis , Léa Odette Anna Mélanie RANNOU née a Tréméven (Finistère), le vingt-cinq juill mil neuf cent dix-neuf sténo-dactylographe domiciliée à Paris , 21 rue Dussoubs, fille de Michel R NOU , sans profession , domicilié à Saint-Pierre (Eure-et-Loir), et de Mélanie DAVID , son épouse décédé Epouse de Edmond Frangois ROUSSET . - Dressé le vingt-et-un juin mil neuf cent einquante-et-un , treize 1 res trente sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante-deur ans , employé " 1 place du Parvis qui , lecture faite , a signé avec Nous Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chey lier de la Légion l'honneur décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre et de la Médaille la Résistance Frangaise (Suivent les signatures). - Transerit le quatre juillet mil neuf cent cinquante-e un onze heures vingt par Nous Louis Henry Amand LESUEUR , Officier de la Légion d'honneur  Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris lewent Xp Appk Mairie du 12° arrondt. - Le deux juin mil neuf eent cinquante-et-un , neuf heures quinze e décédé 184 rue du faubourg Saint-Antoine , Louis Joseph LACOMBE né a Bédouès (Lozère9, le douze févri mil huit cent quatre-vingt-quatre caviste domicilié à Paris , boulevard Poissonnière 27 fils de -- Jules LACOMBE et de -Irma CROUZET , décédés - Célibataire - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante et-un, treize heures dix sur la déclaration de Roger Mathes  trente-huit ans employé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine qui lecture faite , a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT  , Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent el quante-et-un onze heures trente par Nous Louis Henry Amand LESUEUR  , Officier de la Légion d'honne Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris /. lesient Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-et-un , vingt-et-une heures quarante-cinq est décédé 18- rue Volney , Theodoro WOLFF représentant domicilié au Brésil à Sao Paulo rue Ballatintra 1052 , né Odessa (Russie), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , fils de Theodore WOLFF et de Eug nie WOLFF , époux décédés - Epoux de Lubow SAULAROKOFF . - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquant et-un , quinze heures trente , sur la déclaration de André Demouy , trente-deux ans, employé , 13 rue - la Grange Bateliere à Paris qui lecture faite, a signé avec Nous , Louis Henry Amand LESUEUR cier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris A.fining lesiunk Mairie du 4° arrondt. - Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-et-un vingt-ct-une heures trente , , es décédée à place du Parvis Louise Augustine BARBIER, née à Paris (xv°) le quinze juillet mil huit cent , quatre-vingt-dix-sept marchande des quatre-saisons domiciliée a Paris rue Tiquetonne 17 fille de , Auguste Vietor BARBIER , sans profession ; domicilié a Noirétable (Loire), et de Philomene Marie LE FL0] son épouse décédée - Divorcée en premières noces de Jules Eugene Pierre BOURQUELOT - Epouse en secondes noces de Lucien DOUY .- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-st-un douze heures , sur la ( claration de Lucien Guiloineau , employé , quarante-deux ans , 1 place du Parvis lecture faite , - signé avec Nous , Jean MOULY  Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion neur, décoré de la Médaille militaire dé la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance , frang se (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent cinquante-et-un , onze heures , 1 Nous , Louis Henry Amand LESUEUR , officier de la Légion d'honneur  Maire-Adjoint du deuxième arrondis -ment de Paris lement Mairie du 4° arrondt. - Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-st-un quatorze heures quarante-cinq , est décédé 1 place du Parvis Gérard Michel Octave PERSON  né à Paris (IV°) le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-et-un fils de Valentine PERSON  vendeuse , domiciliée à Paris' 92 rue Richelieu' -Dre sé le vingt juin mil neuf cent cinquante-et-un quatorze heures , sur la déclaration de Lucien Guiloin quarante-deu ans employé 1 place du Parvis qui , lecture faite a signé avec Nous , Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d'honneur décoré de la Médaille m: taire de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) - T: crit le quatre juillet mil neuf cent einquante-et-un onze heures dix , par Nous Louis Henry Amand L1 SUEUR , Officier de la Légion d'honneur Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris liment Mairie du 4° arrondt. - Le vingt juin mil neuf cent cinquante-st-un vingt heures quarante-einq est de dée 1 place du Parvis , Léa Odette Anna Mélanie RANNOU née a Tréméven (Finistère), le vingt-cinq juill mil neuf cent dix-neuf sténo-dactylographe domiciliée à Paris , 21 rue Dussoubs, fille de Michel R NOU , sans profession , domicilié à Saint-Pierre (Eure-et-Loir), et de Mélanie DAVID , son épouse décédé Epouse de Edmond Frangois ROUSSET . - Dressé le vingt-et-un juin mil neuf cent einquante-et-un , treize 1 res trente sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante-deur ans , employé " 1 place du Parvis qui , lecture faite , a signé avec Nous Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chey lier de la Légion l'honneur décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre et de la Médaille la Résistance Frangaise (Suivent les signatures). - Transerit le quatre juillet mil neuf cent cinquante-e un onze heures vingt par Nous Louis Henry Amand LESUEUR , Officier de la Légion d'honneur  Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris lewent Xp Appk Mairie du 12° arrondt. - Le deux juin mil neuf eent cinquante-et-un , neuf heures quinze e décédé 184 rue du faubourg Saint-Antoine , Louis Joseph LACOMBE né a Bédouès (Lozère9, le douze févri mil huit cent quatre-vingt-quatre caviste domicilié à Paris , boulevard Poissonnière 27 fils de -- Jules LACOMBE et de -Irma CROUZET , décédés - Célibataire - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante et-un, treize heures dix sur la déclaration de Roger Mathes  trente-huit ans employé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine qui lecture faite , a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT  , Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent el quante-et-un onze heures trente par Nous Louis Henry Amand LESUEUR  , Officier de la Légion d'honne Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris /. lesient Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-et-un , vingt-et-une heures quarante-cinq est décédé 18- rue Volney , Theodoro WOLFF représentant domicilié au Brésil à Sao Paulo rue Ballatintra 1052 , né Odessa (Russie), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , fils de Theodore WOLFF et de Eug nie WOLFF , époux décédés - Epoux de Lubow SAULAROKOFF . - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquant et-un , quinze heures trente , sur la déclaration de André Demouy , trente-deux ans, employé , 13 rue - la Grange Bateliere à Paris qui lecture faite, a signé avec Nous , Louis Henry Amand LESUEUR cier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris A.fining lesiunk 