I'II Vu la signification a Nous faite, le dix mai mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date áu seize mars mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous transcrivons ici le its dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-sept juin mil *** neuf cent quarante-deux, est-décédé à Beaune-la-Rolande (Loiret) Mowsza LEWIN, domicilié à Paris, 2° arron- dissement, 30 rue Léopold Bellan, né à Krynck (Pologne) -en avril mil neuf cent huit; fils de Szmul LEWIN et de Sara FRIDMAN; époux de Fajga Elka KORENBLUM" /Dit que le présent jugement tiendra lieu a'acte de déces* du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la ** transcription du dispositif du présent jugement -sur les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transerit le dix mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, André *** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGongh Le douze mai mil neuf cent cinquante-un, sept Heures, est décédée en son domicile, 42-rue Sainte Anne, An-- drée Marthe Léonie MARIA, sans profession, née a Paris (deuxieme arrondissement) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-quatorze; fille de Jules Etienne MARIA et de Berthe Marie Léonie PERCHERON, époux décédés; ** veuve de Charles Georges René KIEFFER. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGerge R Le douze mai mi-l neuf cent cinquante-un, quatotze heures dix minutes, est ascede en son domicile, 19 rue *** Blondel, Etienne Molse Désiré CRESSON, retraité des Postes, né à Bailleul (Nord) le premier mars mil huit ** cent quatre-vingt-sept; fils de Désiré Charles Henri CRESSON et de Léonie Marie VALQUENAERE, époux aecease; * vouf de Marie Marthe Zélie COULON. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente mi-- nutres, sur la déclaration de André -Tétu, trente-cinq ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture 'faite, a si- gné avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. f Ageage Le douze mai mil neuf cent cinquante=un, zéro heure dix minutes, est décédé au domicile conjugal, 26 rue du Sentier, Maurice HAREL, employé, né a Paris (troisieme arrondissement) le quatre mai mil huit cent, quatre vingt-huit; fils de René HAREL et de Antoinette Pauline CHAUSSOTTE, époux décédés; époux de Marthe Justine * FENAUX. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Pierre Lalliaw me, vingt-six ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Glallam Algorge Vu la signification a Nous faite le quinze mai mil neuf cent cinquante-un, a'ur jugement rendu par le Tri-- bunal civil de la Seine en date du vingt-un avril mil neuf cent cinquante, enregistré, Nous transcrivons ** ici le dispositif du dit jugement "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le sept décembre *** mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine), Alexandre REPPER, domicilié a Paris, deuxieme ** arrondissement, 219 rue Saint Denis, né à Budapest (Hongrie) le sept' novembre mil neuf cent deux; fils de * Saul REPPER et de Pépi ROSERYELD; époux de Madeleine GYORI". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac- te de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 u Code civil. * Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'état civil de la mairie, * du deuxiome arrondissement de Paris.-.Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures * trente minutes, par-Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. are 0361 AGerge I'II Vu la signification a Nous faite, le dix mai mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date áu seize mars mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous transcrivons ici le its dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-sept juin mil *** neuf cent quarante-deux, est-décédé à Beaune-la-Rolande (Loiret) Mowsza LEWIN, domicilié à Paris, 2° arron- dissement, 30 rue Léopold Bellan, né à Krynck (Pologne) -en avril mil neuf cent huit; fils de Szmul LEWIN et de Sara FRIDMAN; époux de Fajga Elka KORENBLUM" /Dit que le présent jugement tiendra lieu a'acte de déces* du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la ** transcription du dispositif du présent jugement -sur les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transerit le dix mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, André *** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGongh Le douze mai mil neuf cent cinquante-un, sept Heures, est décédée en son domicile, 42-rue Sainte Anne, An-- drée Marthe Léonie MARIA, sans profession, née a Paris (deuxieme arrondissement) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-quatorze; fille de Jules Etienne MARIA et de Berthe Marie Léonie PERCHERON, époux décédés; ** veuve de Charles Georges René KIEFFER. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGerge R Le douze mai mi-l neuf cent cinquante-un, quatotze heures dix minutes, est ascede en son domicile, 19 rue *** Blondel, Etienne Molse Désiré CRESSON, retraité des Postes, né à Bailleul (Nord) le premier mars mil huit ** cent quatre-vingt-sept; fils de Désiré Charles Henri CRESSON et de Léonie Marie VALQUENAERE, époux aecease; * vouf de Marie Marthe Zélie COULON. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente mi-- nutres, sur la déclaration de André -Tétu, trente-cinq ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture 'faite, a si- gné avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. f Ageage Le douze mai mil neuf cent cinquante=un, zéro heure dix minutes, est décédé au domicile conjugal, 26 rue du Sentier, Maurice HAREL, employé, né a Paris (troisieme arrondissement) le quatre mai mil huit cent, quatre vingt-huit; fils de René HAREL et de Antoinette Pauline CHAUSSOTTE, époux décédés; époux de Marthe Justine * FENAUX. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Pierre Lalliaw me, vingt-six ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Glallam Algorge Vu la signification a Nous faite le quinze mai mil neuf cent cinquante-un, a'ur jugement rendu par le Tri-- bunal civil de la Seine en date du vingt-un avril mil neuf cent cinquante, enregistré, Nous transcrivons ** ici le dispositif du dit jugement "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le sept décembre *** mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine), Alexandre REPPER, domicilié a Paris, deuxieme ** arrondissement, 219 rue Saint Denis, né à Budapest (Hongrie) le sept' novembre mil neuf cent deux; fils de * Saul REPPER et de Pépi ROSERYELD; époux de Madeleine GYORI". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac- te de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 u Code civil. * Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'état civil de la mairie, * du deuxiome arrondissement de Paris.-.Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures * trente minutes, par-Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. are 0361 AGerge 