Le douze septembre mil neuf cent cinquante-et-un, quatre heures trente minutes, est décédé au 'domicile jugal, 19, rue de Cléry, Léon MOZIAN, commergent, né, a Sivas (Turquie), le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Agop MOZI AN , décédé, et de Mehrube CHAP'AZE AN , sa veuve, sans profession, * demeurant a Istemboul (Túrquie). Epoux de Araski TCHITCHEXLAN. - Dressé le treize Septembre mil neuf ce cinquante -et-un, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Albert MAUDIEU, soixints ans, emp yé, 7, rue Drouct, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arro sement de Paris. armentary Aging , Le douze septembre miL neuf cent cinquante-st-un, a une heure inconnue, est décéeé, 10, rue Danièle Cas va, Fernand Didier VILLAIN, comptable, né à rillenauxe-la-Grande (Aube), le dix-neuf avril mil huit cen soixante-dix-sept, domicilié 15, &venue Charles a Gagny (Seine-et-pise); fils de Didier VILLAIN et de * Pauline Désirée CAILLIOT -époux décédés - Veuf de MArthe Juliana Augustine PEZERIL. - Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-et=un, dix-sept heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente six ans employé, quatre rue des Petits Peres qui, lecture faite, a signé aVec NOUS, André GEORGIN, Mai Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. a AGeong Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-trois heures, est décédé, au domicile conjugal, 35 avenue de 1 Opéra, Léon Julien de bureau, né à Paris, 15° arrondissement, le premier sept Caroline PÉCHEUX bre mil huit cent quatre-vingt-sopt; fils de Thédime Ernest Léon GAUTHIER et de Alice - époux décédés -Veuf, en premières noces, de Flore Charlotte DOUVILLE - Epoux, en secondes noces, de Héler DUVAL. - Dressé le dix-sept Septembre mil neuf cent sinquante-eteun, dix heures, sur la déclaration de Mai André GAUTHIER, trente ans, fils du défunt, 2, Square Masséna, Paris, 13! arrondissement, qui, lecture fe a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris AGeng Goodf MAIRIE dé PROVINS (Seine-et-Marne). - Le neuf septembre miL neuf cent einquante-et-un, à vingt-trofs heure cinquante-cinq minutes, est décédé, 5, rue Saint Thibaut : Georges Henri Xavier DESCHAMPS, domicilié a 5, de Louvois, 2° are, né a Etueffont-Bas (Territoire de Belfort), le douze décembre mil neuf cent hu rue cafetier. - Fils de Théodore DESCHAMPS, sans profession, domicilié a Troyes (Aube), rue Prolongée, et de à Justine Célina SCHMITZ, son épouse décédée. - Epoux de Odette Angélique COURTAT. - Dressé le dix septembre neuf cent cinquante-st-un, seize heures trente, sur la déclaration de Paul VALLET, cinquante-trois ans, E nome des Hospices a Provins, qui, lecture-faite, a signé avec NOUS, Albert LABARRE, Adjoint au Maire de F vins, Officier de 1 Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures), ~Transcrit le dix-septeseptembre neuf cent cinquante-st-un, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme ar! diasement de Paris. Agengi MAIRIE DE SAINT-MAURICE-MONTCOURONNE par SAINT-CHÉRON (Seine-et-oise).-Le premier septembre mil neuf cent cinquante-at-un,quinze heures trente minutes, est décédée : Chateau de Saint Maurice Monteouronne: Maria MINSKA née à Buk - Pologne - le trente-et-u octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, agée de cinquante six ans, fille de Stanislas MINSKI, sans profession, demeurant cinquante trois rue Vivienne - Paris - 2°. de Relewicz JADWIGA, mere dédédée. - épouse de Georges Emile COULANT. - Dressé le deux septembre mil neuf o cinquante-st-un, quinze heures, sur le déclaration de André KIRCNHEIM (Pompes Funèbres) donicilié huit ru Gambetta à Arpajon (Seine-et-oise) qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon BOURGE, Maire, Officier de NOUS civil.-Transcrit le dix-sêpt septembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures vingt minutes; p8 NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGorg Le seize septembre mil neuf cent cinquante-st-un vingt-et-une heure, est décédé, Hotel Louvois, Square L yois, Maurice LITWINSKY, commergant, domicilié à Toll Aviv (Ioraöl) Tell Litwinsky (Israël), né a Tell Av. (Israël), le douze juin mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Jacob LITWINSKY, décédé et de Belline *: Foulkenstein Stein, sans profession, domiciliée à Tell Litwinsky. - Dressé le dix-huit septembre mil neuf cinguante-et-un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel CAHEN, soixante ans, commergant 24, Boulevard Edgar-Quinet, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint dy deuxièr &rrondissement de Paris. sumer Le douze septembre mil neuf cent cinquante-et-un, quatre heures trente minutes, est décédé au 'domicile jugal, 19, rue de Cléry, Léon MOZIAN, commergent, né, a Sivas (Turquie), le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Agop MOZI AN , décédé, et de Mehrube CHAP'AZE AN , sa veuve, sans profession, * demeurant a Istemboul (Túrquie). Epoux de Araski TCHITCHEXLAN. - Dressé le treize Septembre mil neuf ce cinquante -et-un, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Albert MAUDIEU, soixints ans, emp yé, 7, rue Drouct, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arro sement de Paris. armentary Aging , Le douze septembre miL neuf cent cinquante-st-un, a une heure inconnue, est décéeé, 10, rue Danièle Cas va, Fernand Didier VILLAIN, comptable, né à rillenauxe-la-Grande (Aube), le dix-neuf avril mil huit cen soixante-dix-sept, domicilié 15, &venue Charles a Gagny (Seine-et-pise); fils de Didier VILLAIN et de * Pauline Désirée CAILLIOT -époux décédés - Veuf de MArthe Juliana Augustine PEZERIL. - Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-et=un, dix-sept heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente six ans employé, quatre rue des Petits Peres qui, lecture faite, a signé aVec NOUS, André GEORGIN, Mai Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. a AGeong Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-trois heures, est décédé, au domicile conjugal, 35 avenue de 1 Opéra, Léon Julien de bureau, né à Paris, 15° arrondissement, le premier sept Caroline PÉCHEUX bre mil huit cent quatre-vingt-sopt; fils de Thédime Ernest Léon GAUTHIER et de Alice - époux décédés -Veuf, en premières noces, de Flore Charlotte DOUVILLE - Epoux, en secondes noces, de Héler DUVAL. - Dressé le dix-sept Septembre mil neuf cent sinquante-eteun, dix heures, sur la déclaration de Mai André GAUTHIER, trente ans, fils du défunt, 2, Square Masséna, Paris, 13! arrondissement, qui, lecture fe a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris AGeng Goodf MAIRIE dé PROVINS (Seine-et-Marne). - Le neuf septembre miL neuf cent einquante-et-un, à vingt-trofs heure cinquante-cinq minutes, est décédé, 5, rue Saint Thibaut : Georges Henri Xavier DESCHAMPS, domicilié a 5, de Louvois, 2° are, né a Etueffont-Bas (Territoire de Belfort), le douze décembre mil neuf cent hu rue cafetier. - Fils de Théodore DESCHAMPS, sans profession, domicilié a Troyes (Aube), rue Prolongée, et de à Justine Célina SCHMITZ, son épouse décédée. - Epoux de Odette Angélique COURTAT. - Dressé le dix septembre neuf cent cinquante-st-un, seize heures trente, sur la déclaration de Paul VALLET, cinquante-trois ans, E nome des Hospices a Provins, qui, lecture-faite, a signé avec NOUS, Albert LABARRE, Adjoint au Maire de F vins, Officier de 1 Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures), ~Transcrit le dix-septeseptembre neuf cent cinquante-st-un, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme ar! diasement de Paris. Agengi MAIRIE DE SAINT-MAURICE-MONTCOURONNE par SAINT-CHÉRON (Seine-et-oise).-Le premier septembre mil neuf cent cinquante-at-un,quinze heures trente minutes, est décédée : Chateau de Saint Maurice Monteouronne: Maria MINSKA née à Buk - Pologne - le trente-et-u octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, agée de cinquante six ans, fille de Stanislas MINSKI, sans profession, demeurant cinquante trois rue Vivienne - Paris - 2°. de Relewicz JADWIGA, mere dédédée. - épouse de Georges Emile COULANT. - Dressé le deux septembre mil neuf o cinquante-st-un, quinze heures, sur le déclaration de André KIRCNHEIM (Pompes Funèbres) donicilié huit ru Gambetta à Arpajon (Seine-et-oise) qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon BOURGE, Maire, Officier de NOUS civil.-Transcrit le dix-sêpt septembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures vingt minutes; p8 NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGorg Le seize septembre mil neuf cent cinquante-st-un vingt-et-une heure, est décédé, Hotel Louvois, Square L yois, Maurice LITWINSKY, commergant, domicilié à Toll Aviv (Ioraöl) Tell Litwinsky (Israël), né a Tell Av. (Israël), le douze juin mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Jacob LITWINSKY, décédé et de Belline *: Foulkenstein Stein, sans profession, domiciliée à Tell Litwinsky. - Dressé le dix-huit septembre mil neuf cinguante-et-un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel CAHEN, soixante ans, commergant 24, Boulevard Edgar-Quinet, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint dy deuxièr &rrondissement de Paris. sumer 