Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est deciate au domicile conjugel, 48 rue Gre- neta, Léonie FAINELLO, sans profession, née a Venise (Italie) le douze décembre mil huit cent soixante- quinze; fille de Emilie FAINELLO, décédée; divorcée en premieres noces de Edouard Denis VINNAC; épouse en: secondes noces de Maurice Vic5or_BECHETER Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, onze* heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Transberger, dix-huit ans, commergant, 9 rue Frangois Miron a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. chanding lement Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures, est decede au domicile conjugal, 253 rue Saint Denis, Jean Baptiste Adolphe VACHER, employé à la Préfecture de la Seine, né a Peyrusse (Cantal) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Jean Baptiste VACHER et de Marie dite Maria ROL- LAND, époux décédés; époux de Jeanne Antcinette RAFFY. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquan te-un, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Marie Guillemin, cinquante-six ans, sans pro- fession, 253 rue Saint Denis, soeur du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand ** LESUEUR, Officier de la Légion d'h@nneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. hyuillami lement Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, zéro heure vingt minutes, est decease en son domicile 11 rue Saint Joseph, Marie Anne CHERAMY, sans profession, née à Paris (seizieme arrondissement) le vingt- einq février mil huit cent seixante-sept; fille de Auguste Vieter Sévere CHÉRAMY et de Marie BUIGNET, 6-- poux deceaes; divorcée de Victor Albert FRÉNEHARD. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante un, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Gaston Frénehard, seixante-un ans, marchand de cou leurs, 157 rue Paul Doumer a Triel-sur-Seine (Seine-et-oIse), fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry. Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme ** arrondissement de Paris. fiurity lement Le vingt-trois janvier mil neuf cent einquante-un, quaterze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son demicile, 7 rue Frangaise, Eugénie Albertine TOURNEAU, typegraphe, née a Latillé (Vienne) le neuf ** janvier mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Germain TOURNEAU et de Louise ANGÉLIAUME, époux décédés; veuve de Antoine Alexandre HUBIN. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures * quinze minutes, sur la déclaration de MauriceBaril, cinquante-sept ans, empleyé, 8 rue du Louvre, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. lesient Mllaril Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quinze minutes, est abc6ae au demicile * conjugal, 20 rue de la Michodiere, Maurice arnould, négociant, né a Paris (deuxieme arrendissement) le ** huit novembre mil huit cent soixante-treize; fils de Alexandre ARNOULD et de Valentine GAUTHIER, époux ** décédés; veuf en premieres noces de Lucie GIRARD; époux. en secondes noces de Henriette Madeleine BARNI. * Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante=un, dix heures, sur la déclaration de Arthur Levas- seur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture flite, a signé avec Nous, Louis * Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Aovanument lesiunt Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquente-un, vingt heures trente minutes, est décédée au domicile ** conjugal, 20 rue de la Michodiere, Marthe LE Maux, sans profession, née a Paris (dix-huitieme arrondisse- ment) le six juin mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Louis Jean Marie LE Maux et.de Henriette RE-- VENEAU, époux décédés; épouse de Clément Elie Gaston Isidore POIRIER. Dressé le vingt-cinq janvier mil ** neuf cent cinquante-un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ** ans, employé, 104 rue a' "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, * Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesent e Anwalling Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est deciate au domicile conjugel, 48 rue Gre- neta, Léonie FAINELLO, sans profession, née a Venise (Italie) le douze décembre mil huit cent soixante- quinze; fille de Emilie FAINELLO, décédée; divorcée en premieres noces de Edouard Denis VINNAC; épouse en: secondes noces de Maurice Vic5or_BECHETER Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, onze* heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Transberger, dix-huit ans, commergant, 9 rue Frangois Miron a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. chanding lement Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures, est decede au domicile conjugal, 253 rue Saint Denis, Jean Baptiste Adolphe VACHER, employé à la Préfecture de la Seine, né a Peyrusse (Cantal) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Jean Baptiste VACHER et de Marie dite Maria ROL- LAND, époux décédés; époux de Jeanne Antcinette RAFFY. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquan te-un, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Marie Guillemin, cinquante-six ans, sans pro- fession, 253 rue Saint Denis, soeur du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand ** LESUEUR, Officier de la Légion d'h@nneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. hyuillami lement Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, zéro heure vingt minutes, est decease en son domicile 11 rue Saint Joseph, Marie Anne CHERAMY, sans profession, née à Paris (seizieme arrondissement) le vingt- einq février mil huit cent seixante-sept; fille de Auguste Vieter Sévere CHÉRAMY et de Marie BUIGNET, 6-- poux deceaes; divorcée de Victor Albert FRÉNEHARD. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante un, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Gaston Frénehard, seixante-un ans, marchand de cou leurs, 157 rue Paul Doumer a Triel-sur-Seine (Seine-et-oIse), fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry. Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme ** arrondissement de Paris. fiurity lement Le vingt-trois janvier mil neuf cent einquante-un, quaterze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son demicile, 7 rue Frangaise, Eugénie Albertine TOURNEAU, typegraphe, née a Latillé (Vienne) le neuf ** janvier mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Germain TOURNEAU et de Louise ANGÉLIAUME, époux décédés; veuve de Antoine Alexandre HUBIN. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures * quinze minutes, sur la déclaration de MauriceBaril, cinquante-sept ans, empleyé, 8 rue du Louvre, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Ad-- joint du deuxieme arrondissement de Paris. lesient Mllaril Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quinze minutes, est abc6ae au demicile * conjugal, 20 rue de la Michodiere, Maurice arnould, négociant, né a Paris (deuxieme arrendissement) le ** huit novembre mil huit cent soixante-treize; fils de Alexandre ARNOULD et de Valentine GAUTHIER, époux ** décédés; veuf en premieres noces de Lucie GIRARD; époux. en secondes noces de Henriette Madeleine BARNI. * Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante=un, dix heures, sur la déclaration de Arthur Levas- seur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture flite, a signé avec Nous, Louis * Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Aovanument lesiunt Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquente-un, vingt heures trente minutes, est décédée au domicile ** conjugal, 20 rue de la Michodiere, Marthe LE Maux, sans profession, née a Paris (dix-huitieme arrondisse- ment) le six juin mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Louis Jean Marie LE Maux et.de Henriette RE-- VENEAU, époux décédés; épouse de Clément Elie Gaston Isidore POIRIER. Dressé le vingt-cinq janvier mil ** neuf cent cinquante-un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ** ans, employé, 104 rue a' "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, * Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesent e Anwalling 