Vu la grosse a Nous remise le dix-Sept avril mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le disposi tif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le Seize février mil neuf cent cinquante-un. "Le Tribuna] PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que en octobre mil neuf cent quarante-quatre, est aecsae a Bir keneu (Allemagne), Valdemar BETTER, domicilié à Paris, 2'arrondissement, 27 Boulevard des Italiens, né & Zablocie Zywiec (Pologne) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Jacob BETTER et de Adele SCHLESINGER, sqn épouse; époux de Gittal LIEBERMANN". Dit que le présent jugement tiendra lieu a'* acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1° article 91 du Code ci-- vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registrés de l'Etat civil de la * mairie du deuxiene arrondissement de Paris. Transcrit le dix-sept avril mil neur cent cinquante-un, dix- sept heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré-- sistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures vingt, est décédé, 1 Plac du Parvis, Giuseppe ALBORNO, né à Bordighera (Italie) le dix aout mil huit cent soixante-dixyneuf, gardie de nuit, domicilié à Paris, rue Marsollier, 15;fils de Antonio ALBORNO et de Maria BALLAUCO, époux aeceas époux de Rose MARSH. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix, sur la déclara tion de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Mai re du 4`arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatu res) .Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, par Nous, Gasto WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi me arrondissement de Paris. LAME Mairie du 4°Art.-.Le six avril mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente, est décédée, 1 Place vis, Antoinette Julienne CRESTOU, née a Ligneyrac (Correze) le quatorze juin mil huit cent soixante-douze sans profession, domiciliée a Paris, rue Mandar, 4; fille de Etienne CRESTOU et de Anne CERTAIN, époux dé cédés; veuve de Virgile Marie Joseph LEPRINCE. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-un, treize heu res, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement dePBris, Chevalier de la Légion d'honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Sui-- vent les signatures) Transcrit le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures cinquante minu- tes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Buerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. CHE Mairie du 4°Art. Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente minutes, est décédée, Place du Parvis, Simone Marcelle BONHOMME, née a Paris(XIV°) le premier mars mil neuf cent quinze, finis- seuse en imperméables, domiciliée a Paris, rue a' Aboukir, 122; fille de Casimir Marie BONHOMME, décédé, de Anne Marie BAZIN, ss veuve, sans profession, domiciliée à Paris, rue d'Aboukir, 122; épouse de Louis # GRANGE. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt, sur la déclaration de cien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Jes MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Milita re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) .- .Transor: le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. JENES Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oIse), .Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-un, vingt heu- res trente, ast-décédée, 3 Avenue Jean Jaures, Claire BROUZET, née le neuf avril mil huit cent soixante-di huit a Paris, XI'arrondissement, femme de ménage, domiciliée a Paris, 2°arrondissement, 60, rue Tiquetonne fille de Etienne BROUZET et de Caroline BRISSON (sans autre,Fenseignement connu du déclarant); veuve de Re né FLECHEUX. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Jean Mattéi, cinquante-trois ans, employé, domicilié en cette commune, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, officier de l'Etat civil par délégation. (Sui-- vent les signatures) .Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Gaston_ WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la grosse a Nous remise le dix-Sept avril mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le disposi tif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le Seize février mil neuf cent cinquante-un. "Le Tribuna] PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que en octobre mil neuf cent quarante-quatre, est aecsae a Bir keneu (Allemagne), Valdemar BETTER, domicilié à Paris, 2'arrondissement, 27 Boulevard des Italiens, né & Zablocie Zywiec (Pologne) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Jacob BETTER et de Adele SCHLESINGER, sqn épouse; époux de Gittal LIEBERMANN". Dit que le présent jugement tiendra lieu a'* acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1° article 91 du Code ci-- vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registrés de l'Etat civil de la * mairie du deuxiene arrondissement de Paris. Transcrit le dix-sept avril mil neur cent cinquante-un, dix- sept heures, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré-- sistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures vingt, est décédé, 1 Plac du Parvis, Giuseppe ALBORNO, né à Bordighera (Italie) le dix aout mil huit cent soixante-dixyneuf, gardie de nuit, domicilié à Paris, rue Marsollier, 15;fils de Antonio ALBORNO et de Maria BALLAUCO, époux aeceas époux de Rose MARSH. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix, sur la déclara tion de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Mai re du 4`arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatu res) .Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, par Nous, Gasto WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi me arrondissement de Paris. LAME Mairie du 4°Art.-.Le six avril mil neuf cent cinquante-un, cinq heures trente, est décédée, 1 Place vis, Antoinette Julienne CRESTOU, née a Ligneyrac (Correze) le quatorze juin mil huit cent soixante-douze sans profession, domiciliée a Paris, rue Mandar, 4; fille de Etienne CRESTOU et de Anne CERTAIN, époux dé cédés; veuve de Virgile Marie Joseph LEPRINCE. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-un, treize heu res, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement dePBris, Chevalier de la Légion d'honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Sui-- vent les signatures) Transcrit le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante-un, dix heures cinquante minu- tes, par Nous, Gaston WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Buerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. CHE Mairie du 4°Art. Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, zéro heure trente minutes, est décédée, Place du Parvis, Simone Marcelle BONHOMME, née a Paris(XIV°) le premier mars mil neuf cent quinze, finis- seuse en imperméables, domiciliée a Paris, rue a' Aboukir, 122; fille de Casimir Marie BONHOMME, décédé, de Anne Marie BAZIN, ss veuve, sans profession, domiciliée à Paris, rue d'Aboukir, 122; épouse de Louis # GRANGE. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt, sur la déclaration de cien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Jes MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Milita re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) .- .Transor: le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par Nous, Gaston WEIL, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. JENES Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oIse), .Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-un, vingt heu- res trente, ast-décédée, 3 Avenue Jean Jaures, Claire BROUZET, née le neuf avril mil huit cent soixante-di huit a Paris, XI'arrondissement, femme de ménage, domiciliée a Paris, 2°arrondissement, 60, rue Tiquetonne fille de Etienne BROUZET et de Caroline BRISSON (sans autre,Fenseignement connu du déclarant); veuve de Re né FLECHEUX. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Jean Mattéi, cinquante-trois ans, employé, domicilié en cette commune, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, officier de l'Etat civil par délégation. (Sui-- vent les signatures) .Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Gaston_ WEIL, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 