l'entement A Mairie du 4° Art. - Le cim octobre mil neuf cent cimquante-um, vingt-ume hegres vingt, est décédé, 1, Place du Parvis, Joseph Louis Honoré DUPONT, né a Entremont (Haute-Savoie) le vingt-um mai mil huit cent quatre - employ6 de commerce, domicilié a Paris, 19, rue Sadute-Appoline; fils de Jean Louis DUPONT, et de Philomene Stéphanie PASSERAT - époux décédés - Epoux de Philomene Amastasie EMPRIN. - Dressé le six *** octobre mil neuf cent cinquente-um, quatorze heures, sur la déclaration de Luci'en GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvid, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de **** guerre, et de la médaille de la résistance frangaise. -. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six Oc- tobra mil neuf cent cinquente-um, onze heures quagante minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deu - xigme arrondissement de Paris. Counter Mairie du 4° Art. - Le six octobrs MIL nouf cent cinquante-um dix-meuf heures trente, est décédé, 1, Place * du Parvis, Pierre Marie Eugone GUIMARD, né à Elven (Morbiham) le, quatorze aout mil neuf cent treize, manoeu- vre spécialisé, domicilié a Paris, 38, rue, du Caire ; fils de Pierre Louis CUIMARD, décédé, et de Marie Ju - lieme RICHARD, se veuve, sans profession, domiciliée à Larre (Morbihan) - Divorcé de Anna RI C. - Dressé le huit octobre mil neuf cont cinquante-um, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau #* quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUN, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt- six octobre mil neuf cont cinquante-un, douze heures, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxièMe arron- dissement de Paris. MAIRIE DU 10 o ART. - Le neuf octobre Mil neuf cent cinquante-un, yingt-deux heures trente, est décédé, 2, *** Place du Docteur Alfred Fournier : Georges CARRIER, né à Paris, douzieme arrondissement, le trente-um mars * mil huit cent quetre-vingt-douze, papstier a fagon, domicilié a Paris, 2° , 269, rue Saint-Denis ; fils de * Auguste Comstant Julien Espérance CARRIER, et de Adele Antoinette DESCHAMPS - époux décédés - Veuf en pre - mieres noces de Louise DESPORTES. - Epoux en secondes noces de BernAdette Marie Joseph OURGANT. - Dressé le **** dix octobre mil neuf cent cinquante-un, onze hsures quinze, sur la déclaration de Charles Gueux, quarante - huit ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, e signé aVec NOUS, Etienne Buf - fetaud, Adjoint au Maire du 10 arrondisseMent de Paris. -. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-s Octobre mil neuf cont cinquante-un, quatorze heures, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxièMe arron - dissement de Paris. Jostent MAIRIE DE BOULOGNE-BILLANCOURT (Seime). -Le seize Octobre mil neuf cont cinquante-um, deux heures, est décédée 5, avenue Jean Baptiste Clément, Rachel BOROWSKI, sans profession, née a Paris, quatrième arromdissement, le douze septembre mil huit cont domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 55, rue Montmartere; fille de Molse BOROWSKI et de Rebecca NOWACHELSKI - époux décédés - Vouve de Simon LAUER. - Dressé le seize * octobre mil neuf cent winquante-un, neuf Heures quinze minutes, sur la déclaration de Léandre Bernard, cim - quante-six ans, employ6 rue Notre Dame de Nazareth, 11, à Paris, troisième arrondissement, qui, lectura fai- te, a signé avec NOUS, Raymond BOUCAT, Adjoint au Maire de oulogme-Billamcourt, officier de 1 'Etat Civil ** par délégation -A.B- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six octobre, mil neuf cent cinquante-un , qsatorze heures dix minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire adjoint du Deuxième arrondissement de Parisau Jash MAL RE DU 14° heures trente, est 1, (Finis- Ca Art. - Le treize octobre mil nouf cent cinquante-un, cimq rue - banis, Marguerite Louise Marie couturaore, domiciliée 13, rue de Mulhouse, née A Ergus Armel tère) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-cinq ; fille de Corentin LAURENT, Et de Marguerite LOCH, décé dés. - Divorcée en premiores noces de Georges SCHMITT. - Epouse en secondes noces, de GeorGes.Romuald MON AT. - * Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-un, nouf heurés, sur la déclaration de René GOUGET, qua - rante-sept ans, employé, 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, adjoint au Mai- re du 14 arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt-minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Le viagt-einq octobre mil neuf cent cimquente-um, quinze heures, est décédée, en son domicile, 18, rue Poisson niere, Framgoise Céleste FOURNIÉ, sans profession, née a Labastide-du-Vert (Lot), le vingt-huit février mil * huit esnt soixente-huit; fille de Baptiste FOURNIÉ, et de Marie GARRISSOU - époux décédés - Veuve de Henri * Jacques CHAMARD.- Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-un, dix heures , sur la déclaration de Arthur Levassour, cimquante-deux ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Anaming SCHOOL l'entement A Mairie du 4° Art. - Le cim octobre mil neuf cent cimquante-um, vingt-ume hegres vingt, est décédé, 1, Place du Parvis, Joseph Louis Honoré DUPONT, né a Entremont (Haute-Savoie) le vingt-um mai mil huit cent quatre - employ6 de commerce, domicilié a Paris, 19, rue Sadute-Appoline; fils de Jean Louis DUPONT, et de Philomene Stéphanie PASSERAT - époux décédés - Epoux de Philomene Amastasie EMPRIN. - Dressé le six *** octobre mil neuf cent cinquente-um, quatorze heures, sur la déclaration de Luci'en GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvid, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de **** guerre, et de la médaille de la résistance frangaise. -. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six Oc- tobra mil neuf cent cinquente-um, onze heures quagante minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deu - xigme arrondissement de Paris. Counter Mairie du 4° Art. - Le six octobrs MIL nouf cent cinquante-um dix-meuf heures trente, est décédé, 1, Place * du Parvis, Pierre Marie Eugone GUIMARD, né à Elven (Morbiham) le, quatorze aout mil neuf cent treize, manoeu- vre spécialisé, domicilié a Paris, 38, rue, du Caire ; fils de Pierre Louis CUIMARD, décédé, et de Marie Ju - lieme RICHARD, se veuve, sans profession, domiciliée à Larre (Morbihan) - Divorcé de Anna RI C. - Dressé le huit octobre mil neuf cont cinquante-um, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau #* quarante-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUN, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt- six octobre mil neuf cont cinquante-un, douze heures, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxièMe arron- dissement de Paris. MAIRIE DU 10 o ART. - Le neuf octobre Mil neuf cent cinquante-un, yingt-deux heures trente, est décédé, 2, *** Place du Docteur Alfred Fournier : Georges CARRIER, né à Paris, douzieme arrondissement, le trente-um mars * mil huit cent quetre-vingt-douze, papstier a fagon, domicilié a Paris, 2° , 269, rue Saint-Denis ; fils de * Auguste Comstant Julien Espérance CARRIER, et de Adele Antoinette DESCHAMPS - époux décédés - Veuf en pre - mieres noces de Louise DESPORTES. - Epoux en secondes noces de BernAdette Marie Joseph OURGANT. - Dressé le **** dix octobre mil neuf cent cinquante-un, onze hsures quinze, sur la déclaration de Charles Gueux, quarante - huit ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, e signé aVec NOUS, Etienne Buf - fetaud, Adjoint au Maire du 10 arrondisseMent de Paris. -. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-s Octobre mil neuf cont cinquante-un, quatorze heures, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxièMe arron - dissement de Paris. Jostent MAIRIE DE BOULOGNE-BILLANCOURT (Seime). -Le seize Octobre mil neuf cont cinquante-um, deux heures, est décédée 5, avenue Jean Baptiste Clément, Rachel BOROWSKI, sans profession, née a Paris, quatrième arromdissement, le douze septembre mil huit cont domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 55, rue Montmartere; fille de Molse BOROWSKI et de Rebecca NOWACHELSKI - époux décédés - Vouve de Simon LAUER. - Dressé le seize * octobre mil neuf cent winquante-un, neuf Heures quinze minutes, sur la déclaration de Léandre Bernard, cim - quante-six ans, employ6 rue Notre Dame de Nazareth, 11, à Paris, troisième arrondissement, qui, lectura fai- te, a signé avec NOUS, Raymond BOUCAT, Adjoint au Maire de oulogme-Billamcourt, officier de 1 'Etat Civil ** par délégation -A.B- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six octobre, mil neuf cent cinquante-un , qsatorze heures dix minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire adjoint du Deuxième arrondissement de Parisau Jash MAL RE DU 14° heures trente, est 1, (Finis- Ca Art. - Le treize octobre mil nouf cent cinquante-un, cimq rue - banis, Marguerite Louise Marie couturaore, domiciliée 13, rue de Mulhouse, née A Ergus Armel tère) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-cinq ; fille de Corentin LAURENT, Et de Marguerite LOCH, décé dés. - Divorcée en premiores noces de Georges SCHMITT. - Epouse en secondes noces, de GeorGes.Romuald MON AT. - * Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-un, nouf heurés, sur la déclaration de René GOUGET, qua - rante-sept ans, employé, 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, adjoint au Mai- re du 14 arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt-minutes, par NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Le viagt-einq octobre mil neuf cent cimquente-um, quinze heures, est décédée, en son domicile, 18, rue Poisson niere, Framgoise Céleste FOURNIÉ, sans profession, née a Labastide-du-Vert (Lot), le vingt-huit février mil * huit esnt soixente-huit; fille de Baptiste FOURNIÉ, et de Marie GARRISSOU - époux décédés - Veuve de Henri * Jacques CHAMARD.- Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-un, dix heures , sur la déclaration de Arthur Levassour, cimquante-deux ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Anaming SCHOOL 