Le vingt-trois mai mil nouf cent cinquante-un, neuf heures, est deceate en son domicile, 42 rue de Cléry, Julia Emma GRIOTTERAY, sans professión, née a Paris (neuviene arrondissement) le neuf octobre mil huit ** cent soixante=six; fille de Thelcide Constantin GRIOTTERAY et de Rosalie WEILER, époux accedes; veuve de Eugene Félix LABORIE. Dressé le vingt-quatre mai mil -neuf cent cinquante-un, dix heures trente-cinq minu- tes, sur la déclaration de Andrée HILT, vingt-huit ans, téléphoniste, 42 rue de Cléry, petite fille de le défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Julés DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croi de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jelni, A.Hailt Vu la signification à ,Nous faite le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-un, a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du seize février mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous trans crivons ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente-t juillet mil neuf cent quarante-quatre, est aecead à Drancy (Seine), Hersz KORNGOLD, domicilié à Baris, 2° arrondissement, 6 rue de Tracy, nd a Varsovie (Pologne) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-que torze; fils de Szmul Lejb KORNGOLD et de Malka LINDWASSER, son épouse; veuf de Misla SZP ARAK " Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans les ter mes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneu Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L'Offici delegue de z Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du seize février mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous trans crivons ici le, dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR OES MOTIFS. DIt et déclare que le vingt neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Misla SZPARAK, domiciliée à Baris 2°arrondissement, 6 rue de Tracy, née a VarSovie (Pologne) le vingt mars mil neuf cent deux; fille de Mos zek Chil SZPARAK et de Syma Rywka SZTARKMAN, son épouse; épouse de Hersz KORNGOLD".- Dit que le présent J gement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers ddns les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent ju'gement sur les registres 1 de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de is.-.Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cant cinquante-un, quatorze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'hon neuf, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Allres Le seize mai mil neuf cent sinquante-un, dix-neuf heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 161 rue Montmartre, Nahan KARAMARDIAN, tailleur, né a Kessab (Asie Mineure) le quatorze juin mil neuf cen onze; fils de Assadouv KARAMARDIAN et de Lucie YARALIAN (sans resnseignements connus du déclarant); époux de Rosa BERBERIAN. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Suzanne Jacuen, trente-huit ans, employée, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Allues faving Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-un, huit heures, est décédée en son domicile, 183 rue Saint Deni Malka ACKERBERG, sans profession, née à Varsovie (Pologne) le dix mars mil huit cent soixante-six; fille de Mordko ACKERBERG et de Guitla, époux décédés; veuve de Wolf PIEPRZEWNIK. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquants-un, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Ballard, vingt-cinq ans, négociant, 114 Route Stratégique & Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Ju les DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, faire-Adjoint a deuxieme arrondissement de Paris. Jelne gaBlend Le vingt-trois mai mil nouf cent cinquante-un, neuf heures, est deceate en son domicile, 42 rue de Cléry, Julia Emma GRIOTTERAY, sans professión, née a Paris (neuviene arrondissement) le neuf octobre mil huit ** cent soixante=six; fille de Thelcide Constantin GRIOTTERAY et de Rosalie WEILER, époux accedes; veuve de Eugene Félix LABORIE. Dressé le vingt-quatre mai mil -neuf cent cinquante-un, dix heures trente-cinq minu- tes, sur la déclaration de Andrée HILT, vingt-huit ans, téléphoniste, 42 rue de Cléry, petite fille de le défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Julés DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croi de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jelni, A.Hailt Vu la signification à ,Nous faite le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-un, a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du seize février mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous trans crivons ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente-t juillet mil neuf cent quarante-quatre, est aecead à Drancy (Seine), Hersz KORNGOLD, domicilié à Baris, 2° arrondissement, 6 rue de Tracy, nd a Varsovie (Pologne) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-que torze; fils de Szmul Lejb KORNGOLD et de Malka LINDWASSER, son épouse; veuf de Misla SZP ARAK " Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans les ter mes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneu Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L'Offici delegue de z Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du seize février mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous trans crivons ici le, dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR OES MOTIFS. DIt et déclare que le vingt neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Misla SZPARAK, domiciliée à Baris 2°arrondissement, 6 rue de Tracy, née a VarSovie (Pologne) le vingt mars mil neuf cent deux; fille de Mos zek Chil SZPARAK et de Syma Rywka SZTARKMAN, son épouse; épouse de Hersz KORNGOLD".- Dit que le présent J gement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers ddns les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent ju'gement sur les registres 1 de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de is.-.Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cant cinquante-un, quatorze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'hon neuf, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Allres Le seize mai mil neuf cent sinquante-un, dix-neuf heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 161 rue Montmartre, Nahan KARAMARDIAN, tailleur, né a Kessab (Asie Mineure) le quatorze juin mil neuf cen onze; fils de Assadouv KARAMARDIAN et de Lucie YARALIAN (sans resnseignements connus du déclarant); époux de Rosa BERBERIAN. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Suzanne Jacuen, trente-huit ans, employée, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Allues faving Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-un, huit heures, est décédée en son domicile, 183 rue Saint Deni Malka ACKERBERG, sans profession, née à Varsovie (Pologne) le dix mars mil huit cent soixante-six; fille de Mordko ACKERBERG et de Guitla, époux décédés; veuve de Wolf PIEPRZEWNIK. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquants-un, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Ballard, vingt-cinq ans, négociant, 114 Route Stratégique & Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Ju les DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, faire-Adjoint a deuxieme arrondissement de Paris. Jelne gaBlend 