Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente minutes, est decoase 'en son domicile, * 11 rue Volney, Maria BROUSSE, sans profession, née a Saint Chamant (Vantal) le douze novembre mil huit ** cent soixante-trois; fille de Jean BROUSSE et de Madeleine ROCHER, époux decease; veuve de LAVIAL- LE. Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, sur la déclaration# de Maurice Baril, employé, cinquante-3ept ans, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Allaris Mairia du 13°Art.-.Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante-un, deux heures, est asceas, 47 Boule-- vard de l'Hopital, Daniel LOPEZ, domicilié avec sa mere, 226 rue Saint Denis, né à Paris, 10 "arrondisse-- ment, le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-neuf; fils de Jeannine LOPEZ, sans profession. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante=un, quinze heures dix, sur la déclaration de Paul QUATRE- BOEUFS, trente-six ans, employé, 47 Boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis# Chapuis, Adjoint au Maire du 13° "arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- rondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, est deceae, 11 Place du * Parvis, Jean Baptiste Philibert Emile GOUDOT, né à Gevigney et Mercey (Haute-Saone) le vingt septembre ** mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié a Paris, rue Saint Denis, 163; fils de Jean * Baptiste Edouard GOUDOT, et de Marie Anne Jeanne Bastide ETIENNEY, époux décédés; époux 'de Gilberte Clé-- mence Joséphine BOUCHER. -Dressé le dix février mil neuf cent cinquente-un, douze heures, sur la déclara-- tion de Lucien Guilloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de la L'égion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les si gnatures) Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinquante minutes, * par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. and Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente minutes, est decodee en son domici le, 52 Galerie Vivienne, Fortunée Valérie HENOCA, sans profession, née a Hénin Liétard (Pas-de-Calais) le cinq juin mil huit cent soixante-huit; fille de Charles Joseph HENOCQ et de Adélaide BRUNEL, époux décédés veuve de Jules Hippolyte BOISSON. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-un, dix heures *** trente minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. IR Mairie du 4°Art Le quatre février mil neuf cent cinquante-un, zéro-heure cinquante-cing minutes, est dé cédée, 1 Place du Parvis, Léonie EBSTEIN, née a Paris, 18°, le six juin mil huit cent quatre-vingt-qua: torze, commergante, domiciliée a Paris, rue Sainte Anne, 46; fille de Elie EBSTEIN et de Anna DOUDELSAT, * époux décédés; divorcée de Jules METSCH. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-un, douze heu-- res dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'# honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran-- gaise. Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente minutes, est decoase 'en son domicile, * 11 rue Volney, Maria BROUSSE, sans profession, née a Saint Chamant (Vantal) le douze novembre mil huit ** cent soixante-trois; fille de Jean BROUSSE et de Madeleine ROCHER, époux decease; veuve de LAVIAL- LE. Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, sur la déclaration# de Maurice Baril, employé, cinquante-3ept ans, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Allaris Mairia du 13°Art.-.Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante-un, deux heures, est asceas, 47 Boule-- vard de l'Hopital, Daniel LOPEZ, domicilié avec sa mere, 226 rue Saint Denis, né à Paris, 10 "arrondisse-- ment, le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-neuf; fils de Jeannine LOPEZ, sans profession. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante=un, quinze heures dix, sur la déclaration de Paul QUATRE- BOEUFS, trente-six ans, employé, 47 Boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis# Chapuis, Adjoint au Maire du 13° "arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- rondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le dix février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, est deceae, 11 Place du * Parvis, Jean Baptiste Philibert Emile GOUDOT, né à Gevigney et Mercey (Haute-Saone) le vingt septembre ** mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié a Paris, rue Saint Denis, 163; fils de Jean * Baptiste Edouard GOUDOT, et de Marie Anne Jeanne Bastide ETIENNEY, époux décédés; époux 'de Gilberte Clé-- mence Joséphine BOUCHER. -Dressé le dix février mil neuf cent cinquente-un, douze heures, sur la déclara-- tion de Lucien Guilloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de la L'égion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les si gnatures) Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinquante minutes, * par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. and Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente minutes, est decodee en son domici le, 52 Galerie Vivienne, Fortunée Valérie HENOCA, sans profession, née a Hénin Liétard (Pas-de-Calais) le cinq juin mil huit cent soixante-huit; fille de Charles Joseph HENOCQ et de Adélaide BRUNEL, époux décédés veuve de Jules Hippolyte BOISSON. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-un, dix heures *** trente minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. IR Mairie du 4°Art Le quatre février mil neuf cent cinquante-un, zéro-heure cinquante-cing minutes, est dé cédée, 1 Place du Parvis, Léonie EBSTEIN, née a Paris, 18°, le six juin mil huit cent quatre-vingt-qua: torze, commergante, domiciliée a Paris, rue Sainte Anne, 46; fille de Elie EBSTEIN et de Anna DOUDELSAT, * époux décédés; divorcée de Jules METSCH. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-un, douze heu-- res dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'# honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran-- gaise. Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 