Le vingt-six septembre, mil neuf cent cinquente-un, à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en s domicile, 12, rue Saint-Sauveur, Marie Amélie CRISPON, sens profession, née le dix-sept septembre mil hu cent quatre-vingt-six, is Toulouse (Haute Geronne); fille de Pierre Alexandre Daniel Marie Gabriel CRISPO) de Elise Marguerite Pauline Juliette SANTI ROU - époux décédés - VeuVe de Étienne VI ALLES. - Dressé le vint huit septembre mil neuf cent cinguante-un, seize heures trente minutes , sur la déclaration de Raymond C1 VALTER, trente-deux Ans, 125, rue Crimée, 19° arrondissement, filleul de la défunte, qui, lecture faite, signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ciheeven AGeney heures, décédé MAIRIE rue Pinon, eu domicile de sa soeur, SO PMANI-DASSE Hemri Charles Edouerd, retraité, né le doux juillet mil DE MOIGNY - (Seine-et-0ise) -Le vingt aout mil neuf-cent cinquante-um, dix sept est vingt-einq, à Saint-Denis (Seine); fils de SORMANI-DASSE Octave Ernest et de' DANTIER *** huit Claire cent EMilie quatre Genevieve - époux décédés - domicilio 27, boulevArd des Italiens, Paris, deuxieme arrondiss la ment époux we Camille POTIN. - Dressé le vingt aout mil neuf eent einquante-un, dix-meuf heures, sur - déclaration de Camille POTIN, sans profession, sorxante deux ans, veuve du défunt, domicilise 27, bouleve ** des Italiens, 2° arrondissement da Paris, qui, lecture faite a. signé avec nous, Lucien Emile TAILLARD, Madre de Moigny. (suivent les signatures). - Transcrit le deux octobre mil neuf cent einquante-un, neuf heu res, par NOUS, André GEORGIN, mairE AdjOint du deuxièMe arrondissement de Paris. MAIRIE DE CITRY. - - Le seize Septembre mil neuf cent cinquante-un, une heure, est décédé hameau de Villaré, Alexandre FENNETEAUX, né a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le trente acut mil : au gardien de la paix,retraité, domicilié 49, rue Montmartre, Paris, deuxième * arrondissement; huit cent quatre-vingt-meuf, fils de Gabriel Ernest et de Victorine Eugénie Armand - décédés - époux de Claire Arthé mise LEMISTRE. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent einquente-un, huit heures, sur la déclaration Marcelle Marguerite Victorine FENNETEAUX, son- épouse LALUQUE, vingt-neuf ans, sans profession, domiciliée 14, rus Saint Victor, Paris, cinquième arrondissement, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé, avec deux octobre Mil nouf cent ** NOUS, Louis GARNIER, Maire de Citry. - (suivent les signAtures). -Transcrit le einquante-un, neuf houres dix mindtes, par nous, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. AGeng o MAIRIE DU 15 Art. -Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heures quinze minutes, est décéd 134, torze, rue aida omptable, domicilié 105, boulevard Sébastopol; fils de Jean FAURIE, et de MArie REY - époux Blomet, Jean Ren'é FAURIE, né à Bugues (Dordogne), le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-qu cent cinquante-um, dix heures 0 décédés - époux de Fermande BAILLON. - Dressé le quAtre septemBre mil neuf rante minutes, sur la déclaration de Roger Rétat, quarante-neuf ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lec ture faite, a signé avec NOUS, Georges ESCUDIÉ, adjoint au maire du 15° arrondissement de Paris.-(suiveht les signatures). ~Transcrit le deux Octobre mil neuf cent c inquantê-un, neuf heures vingt minutes, par NOU André GEORGIN, Maira Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. AGerg MAIRIE DU 4° Art. - Le treize Septembre mil neuf cent cinquante-un, trois heures vingt, est décédé, 1, Pla du Parvis, Frangois Léon DOUR, né a Paris 15 le trente-un janvier mil huit cent qustre-vingt-treize, * sans profession, domicilie à Paris, 3, rue du Nil; fils de Frangois DOUR, et de Claire DESCAMPS - époux * décédés - époux de Georgette Gabrielle CHEVALLIER. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-ur quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deur ans, employé, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légion la médaille militairs, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran d'Honneur, décoré de gaise. - (suivent les signtutures) - Transcrit le deux octobre; -mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trer minutes, par NOUS, André GEORGIN, maire Adjoint du deuxième arrondissement-de Paris. Almag o MAIRIE DU 13 Art.- Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-un, sept heures quarante-cinq est décée 83, boulevard de l!Hopital, Edouard Louis Marcel VOISIN, domicilié 109, rue d'Aboukir, né a Cantekeu (Sei ne Inférieure), le vingt-six janvier mil huit cent quatre vingt dix huit, régleur; fils de Edouard Emile VOISIN, et de Joséphine Marie Albertine LÉGER - époux décédés - Veuf en premières noces de Marie Simone * VACHER. - Epoux en secondes noces de MArthe Eugénie BELLEE. - Dressé le cinq septemBre mil neuf cent cinque te-un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quaraNte ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture farte, e signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, djoint au Maire du treizieme arrondis sement de Paris. - Transcrit le deux Octobre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures -quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire adjcint du deuxième arrondissement de Paris. AGeng Le vingt-six septembre, mil neuf cent cinquente-un, à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en s domicile, 12, rue Saint-Sauveur, Marie Amélie CRISPON, sens profession, née le dix-sept septembre mil hu cent quatre-vingt-six, is Toulouse (Haute Geronne); fille de Pierre Alexandre Daniel Marie Gabriel CRISPO) de Elise Marguerite Pauline Juliette SANTI ROU - époux décédés - VeuVe de Étienne VI ALLES. - Dressé le vint huit septembre mil neuf cent cinguante-un, seize heures trente minutes , sur la déclaration de Raymond C1 VALTER, trente-deux Ans, 125, rue Crimée, 19° arrondissement, filleul de la défunte, qui, lecture faite, signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ciheeven AGeney heures, décédé MAIRIE rue Pinon, eu domicile de sa soeur, SO PMANI-DASSE Hemri Charles Edouerd, retraité, né le doux juillet mil DE MOIGNY - (Seine-et-0ise) -Le vingt aout mil neuf-cent cinquante-um, dix sept est vingt-einq, à Saint-Denis (Seine); fils de SORMANI-DASSE Octave Ernest et de' DANTIER *** huit Claire cent EMilie quatre Genevieve - époux décédés - domicilio 27, boulevArd des Italiens, Paris, deuxieme arrondiss la ment époux we Camille POTIN. - Dressé le vingt aout mil neuf eent einquante-un, dix-meuf heures, sur - déclaration de Camille POTIN, sans profession, sorxante deux ans, veuve du défunt, domicilise 27, bouleve ** des Italiens, 2° arrondissement da Paris, qui, lecture faite a. signé avec nous, Lucien Emile TAILLARD, Madre de Moigny. (suivent les signatures). - Transcrit le deux octobre mil neuf cent einquante-un, neuf heu res, par NOUS, André GEORGIN, mairE AdjOint du deuxièMe arrondissement de Paris. MAIRIE DE CITRY. - - Le seize Septembre mil neuf cent cinquante-un, une heure, est décédé hameau de Villaré, Alexandre FENNETEAUX, né a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le trente acut mil : au gardien de la paix,retraité, domicilié 49, rue Montmartre, Paris, deuxième * arrondissement; huit cent quatre-vingt-meuf, fils de Gabriel Ernest et de Victorine Eugénie Armand - décédés - époux de Claire Arthé mise LEMISTRE. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent einquente-un, huit heures, sur la déclaration Marcelle Marguerite Victorine FENNETEAUX, son- épouse LALUQUE, vingt-neuf ans, sans profession, domiciliée 14, rus Saint Victor, Paris, cinquième arrondissement, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé, avec deux octobre Mil nouf cent ** NOUS, Louis GARNIER, Maire de Citry. - (suivent les signAtures). -Transcrit le einquante-un, neuf houres dix mindtes, par nous, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. AGeng o MAIRIE DU 15 Art. -Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heures quinze minutes, est décéd 134, torze, rue aida omptable, domicilié 105, boulevard Sébastopol; fils de Jean FAURIE, et de MArie REY - époux Blomet, Jean Ren'é FAURIE, né à Bugues (Dordogne), le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-qu cent cinquante-um, dix heures 0 décédés - époux de Fermande BAILLON. - Dressé le quAtre septemBre mil neuf rante minutes, sur la déclaration de Roger Rétat, quarante-neuf ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lec ture faite, a signé avec NOUS, Georges ESCUDIÉ, adjoint au maire du 15° arrondissement de Paris.-(suiveht les signatures). ~Transcrit le deux Octobre mil neuf cent c inquantê-un, neuf heures vingt minutes, par NOU André GEORGIN, Maira Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. AGerg MAIRIE DU 4° Art. - Le treize Septembre mil neuf cent cinquante-un, trois heures vingt, est décédé, 1, Pla du Parvis, Frangois Léon DOUR, né a Paris 15 le trente-un janvier mil huit cent qustre-vingt-treize, * sans profession, domicilie à Paris, 3, rue du Nil; fils de Frangois DOUR, et de Claire DESCAMPS - époux * décédés - époux de Georgette Gabrielle CHEVALLIER. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-ur quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-deur ans, employé, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du 4° arrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légion la médaille militairs, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran d'Honneur, décoré de gaise. - (suivent les signtutures) - Transcrit le deux octobre; -mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trer minutes, par NOUS, André GEORGIN, maire Adjoint du deuxième arrondissement-de Paris. Almag o MAIRIE DU 13 Art.- Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-un, sept heures quarante-cinq est décée 83, boulevard de l!Hopital, Edouard Louis Marcel VOISIN, domicilié 109, rue d'Aboukir, né a Cantekeu (Sei ne Inférieure), le vingt-six janvier mil huit cent quatre vingt dix huit, régleur; fils de Edouard Emile VOISIN, et de Joséphine Marie Albertine LÉGER - époux décédés - Veuf en premières noces de Marie Simone * VACHER. - Epoux en secondes noces de MArthe Eugénie BELLEE. - Dressé le cinq septemBre mil neuf cent cinque te-un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quaraNte ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture farte, e signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, djoint au Maire du treizieme arrondis sement de Paris. - Transcrit le deux Octobre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures -quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire adjcint du deuxième arrondissement de Paris. AGeng 