A Le neuf aout mil-neuf cent cinquante-un, onze heures quarante-cinq minutes, est abcbdee 'en son domicile, ** 163 rue Montmartre, Mélanie Anne-FAURET, sans profession, née a Marsous (Eutes-Pyrénées) le quinze novem- bre mil huit cent soixante-dix; fille de Pierre FAURET et de Marie Anne CAILLAU, époux décédés; célibataire Dressé le dix sout mil neuf cent cinquante-un, onze Heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles ** Dufour, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. School Delping Mairie du 4° Art.Le vingt juillet mil neuf eent einquante et un, vingt trois heures einquante-einq est décé dé 1 Place du Parvis, Marie Léon Fernand GODIN,né a Montmorency (Seine & Oise) le dix aout mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domicilié à Paris, 26, rue Saint-Sauveur, fils de Victor Edme GODIN, et de Marie Marthe LAMBERT, époux décédés Vouf de Louise Ernestine SIMONNET - Dressé le vingt-un Juillet mil *** neuf cent cinquante et un, onze heures cinquante-eing, sur 1A déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous, Jean MOULY, Maire du 4° Arton y dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer re et de la médaille de la résistance frangaise.- (buivent les signatures). - Transcrit le seize Aout mil- neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondis=## ment de Paris. Mairie du 4° Art.- Le duax juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt-deux heures quarante-cinq, est ** décédé 1 Place du Parvis, Augustin FERRY, né a Azannes & Soumazannes (Meuse) le vingt aout mil huit eent ** soixante-neuf, sans profession, domicilié à Paris, 49, rue Greneta, fils de Damas FERRY, et de Henriette *** HENRY,époux décédés-Célibataire- Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1' Place du Parvis, qui, lecture faite, a **** signé avec Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le seize aout mil neuf cent cinquante et un nouf heures quarante, par Nous Paul OLI VEA Maire - Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4e Art. -Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures trents, est décédé *** 1 Place du Parvis, Armelle Marie RIGOIS, née & Ploermel (Morbihan) le vingt einq mai mil neuf cent quatre * femme de nénage,domiciliée à Paris, 53, rue Mohtorgueil, fille de Jeanne Marie RIGOIS, décédée - Veuve de * Marcel Laurent Michel FREY- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & * signé avec Nous, Jeab MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance françãise (Suivent les signatures)Transerit le seize aout mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, par Nous Paul *** OLIVE Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.yLe neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, est deced6e 1 Place du Parvis Jeamne ROCHE, née à Paris, le vingt septembre mil huit cent quatre-yingt-quatorze, nditionneuse domiciliée a Paris, 51, rue Réaumur, fille de Jean ROCHE, et de Sophie. son épouse (sans autres renseignements connus du léclarant)-célibataire. Dfessé le neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, sur la **** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les si - gnatures) Transcrit le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Checked Mairie du 4° Art.y. Le neuf jaillet mil neuf cent cinquenté un, vingt-une heures quinze, estdécédée 1 Place du Parvis, Esther Amélie MESSAGER, née À Paris (if )le douze novembre mil huit cent juatre-vingt, *** sans profession, domiciliée à Paris, 72, rue Montorgueil, fille de Léon Florentin MESSAGER, et de MArie **** Henriette CRÉPIN, époux décédés - Veuve de Joseph Julien BRUYERE - Dressé le dix juillet mil neuf cent ciny quante et un; douze heures, sur'la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOuLY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier *** de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ** résistance française.-. (Suivent les signatures ).T. Transerit le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, par Nous, Paul GIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Clay/2015 A Le neuf aout mil-neuf cent cinquante-un, onze heures quarante-cinq minutes, est abcbdee 'en son domicile, ** 163 rue Montmartre, Mélanie Anne-FAURET, sans profession, née a Marsous (Eutes-Pyrénées) le quinze novem- bre mil huit cent soixante-dix; fille de Pierre FAURET et de Marie Anne CAILLAU, époux décédés; célibataire Dressé le dix sout mil neuf cent cinquante-un, onze Heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles ** Dufour, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. School Delping Mairie du 4° Art.Le vingt juillet mil neuf eent einquante et un, vingt trois heures einquante-einq est décé dé 1 Place du Parvis, Marie Léon Fernand GODIN,né a Montmorency (Seine & Oise) le dix aout mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domicilié à Paris, 26, rue Saint-Sauveur, fils de Victor Edme GODIN, et de Marie Marthe LAMBERT, époux décédés Vouf de Louise Ernestine SIMONNET - Dressé le vingt-un Juillet mil *** neuf cent cinquante et un, onze heures cinquante-eing, sur 1A déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous, Jean MOULY, Maire du 4° Arton y dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer re et de la médaille de la résistance frangaise.- (buivent les signatures). - Transcrit le seize Aout mil- neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondis=## ment de Paris. Mairie du 4° Art.- Le duax juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt-deux heures quarante-cinq, est ** décédé 1 Place du Parvis, Augustin FERRY, né a Azannes & Soumazannes (Meuse) le vingt aout mil huit eent ** soixante-neuf, sans profession, domicilié à Paris, 49, rue Greneta, fils de Damas FERRY, et de Henriette *** HENRY,époux décédés-Célibataire- Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1' Place du Parvis, qui, lecture faite, a **** signé avec Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le seize aout mil neuf cent cinquante et un nouf heures quarante, par Nous Paul OLI VEA Maire - Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4e Art. -Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures trents, est décédé *** 1 Place du Parvis, Armelle Marie RIGOIS, née & Ploermel (Morbihan) le vingt einq mai mil neuf cent quatre * femme de nénage,domiciliée à Paris, 53, rue Mohtorgueil, fille de Jeanne Marie RIGOIS, décédée - Veuve de * Marcel Laurent Michel FREY- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & * signé avec Nous, Jeab MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance françãise (Suivent les signatures)Transerit le seize aout mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, par Nous Paul *** OLIVE Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.yLe neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, est deced6e 1 Place du Parvis Jeamne ROCHE, née à Paris, le vingt septembre mil huit cent quatre-yingt-quatorze, nditionneuse domiciliée a Paris, 51, rue Réaumur, fille de Jean ROCHE, et de Sophie. son épouse (sans autres renseignements connus du léclarant)-célibataire. Dfessé le neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, sur la **** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les si - gnatures) Transcrit le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Checked Mairie du 4° Art.y. Le neuf jaillet mil neuf cent cinquenté un, vingt-une heures quinze, estdécédée 1 Place du Parvis, Esther Amélie MESSAGER, née À Paris (if )le douze novembre mil huit cent juatre-vingt, *** sans profession, domiciliée à Paris, 72, rue Montorgueil, fille de Léon Florentin MESSAGER, et de MArie **** Henriette CRÉPIN, époux décédés - Veuve de Joseph Julien BRUYERE - Dressé le dix juillet mil neuf cent ciny quante et un; douze heures, sur'la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOuLY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier *** de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ** résistance française.-. (Suivent les signatures ).T. Transerit le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, par Nous, Paul GIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Clay/2015 