Le dix-neuf Décembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures trente minutes, est decedee, 4, rue de la Chine, Rose Virginie DIDELET, domiciliée à Pavillons sous Bois (Seine) 27. Allée Monthyon née a Colombes (Seine) le dix=neuf Juin mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Louis Joseph DIDELET, et "de Joséphine VANLINDEN, époux decedes.- Epouse de Léonor TOURNÉ - Dressé . le vingt` Décembre mil neuf cent soixante et un a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de. la Chine, qui lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonct ennaire de la Mairie du XX° de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espétre -TD L'Adjoint au Maire of on Officier de 'toat-civil Le - dix-neuf Decembre mil neuf cent soixante et un a onze heures vingt minutes, est decedbe, 4 rue 291 de la Chine, Lucie Victorine HAUTEMULLE, domiciliée à Bagnolet (Seine) 55 Avenue de la République née à Luzarches (Seine-Oise) le trois Septembre mil huit cent. soixante dix-sept, sans profession, * fille de Auguste Noel Gàbriel HAUTEMULLE, et de Augustine Emélie DION, époux decedes.- Veuve de ** Gustave Elie CHATTE. - Dressé le vingt Décembre mil neuf cent soixAnte et un À quinze heures vingt * minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4. rue de la Chine * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE den la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions_d'officier d L' Adjoint au Maire, Officier de l'état-civil civil, pour la signature des actes 'état-civil de ''espéce .-RD of Le vingt Décembre mil neuficent soixante et un à sept heures, est decedbe, 4. rue de la B Chine * Renée Jeanne COPIN, domiciliée à Paris XX°, 239 Avenue Gambetta, née à Les Lilas (Seine le trente * Juin mil neuf cent', dix-neuf, secretaire, fille de Réné COPIN, er de Emilie Germaine DUMARTEAU, ** époux décédés .- Veuve de André Marie STEFF. Dressé le vingt Décembre mil. neuf. cent soixante et un a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emplog 4 rue de la Chine, qui lecture faite et envité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * 'onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions à offici er detat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maige Officier de étay-civil - Le dix-neuf Décembre mil neuf cent soixante et un à dix heures, est decedee, 4 rue della Chine, * 29 - Lucie Berthe MÊNE, domiciliée à Drancy (Seine) 88 rue du 11 Novembre, née à Nay (Basses-prrénées) le dix-huit Mars mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Prosper MENE, et de * * Anne LABEDAYS, époux decedes.- Veuve de Jules Emile MARIN. - Dressé le vingt Décembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand oTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce,- L'Adjoint Officier de jox Any Le dix-nauf Décembre mil neuf cent soixante et un à onze heures cinquante minutes, est decede,4 * rue de. la Chine, Léon Edouard Henri Charlemaghe BAUNY, domicilié à Paris XVIII°, 39 rue MarCadet * 291 né à Maromme (Seine-Maritime) le huit Mars mil neuf-cent dix, Fils de Emile Joseph Charlemagne BAUNY, et de Jeanne Emélie LEGROS, époux (Sans renseignemenst connus du décLarant). - Divorcé de ** Marguerite Marie Octavie LESAIN.- Dressé le vingt Décembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures cinquante minutes, sur la déblaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé,4 4, rue de la Chine; qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * * fonctIonnádre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoib4 au Maire l'état-civil 224 Le dix-neuf Décembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures trente minutes, est decedee, 4, rue de la Chine, Rose Virginie DIDELET, domiciliée à Pavillons sous Bois (Seine) 27. Allée Monthyon née a Colombes (Seine) le dix=neuf Juin mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Louis Joseph DIDELET, et "de Joséphine VANLINDEN, époux decedes.- Epouse de Léonor TOURNÉ - Dressé . le vingt` Décembre mil neuf cent soixante et un a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de. la Chine, qui lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonct ennaire de la Mairie du XX° de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espétre -TD L'Adjoint au Maire of on Officier de 'toat-civil Le - dix-neuf Decembre mil neuf cent soixante et un a onze heures vingt minutes, est decedbe, 4 rue 291 de la Chine, Lucie Victorine HAUTEMULLE, domiciliée à Bagnolet (Seine) 55 Avenue de la République née à Luzarches (Seine-Oise) le trois Septembre mil huit cent. soixante dix-sept, sans profession, * fille de Auguste Noel Gàbriel HAUTEMULLE, et de Augustine Emélie DION, époux decedes.- Veuve de ** Gustave Elie CHATTE. - Dressé le vingt Décembre mil neuf cent soixAnte et un À quinze heures vingt * minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4. rue de la Chine * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE den la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions_d'officier d L' Adjoint au Maire, Officier de l'état-civil civil, pour la signature des actes 'état-civil de ''espéce .-RD of Le vingt Décembre mil neuficent soixante et un à sept heures, est decedbe, 4. rue de la B Chine * Renée Jeanne COPIN, domiciliée à Paris XX°, 239 Avenue Gambetta, née à Les Lilas (Seine le trente * Juin mil neuf cent', dix-neuf, secretaire, fille de Réné COPIN, er de Emilie Germaine DUMARTEAU, ** époux décédés .- Veuve de André Marie STEFF. Dressé le vingt Décembre mil. neuf. cent soixante et un a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emplog 4 rue de la Chine, qui lecture faite et envité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * 'onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions à offici er detat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maige Officier de étay-civil - Le dix-neuf Décembre mil neuf cent soixante et un à dix heures, est decedee, 4 rue della Chine, * 29 - Lucie Berthe MÊNE, domiciliée à Drancy (Seine) 88 rue du 11 Novembre, née à Nay (Basses-prrénées) le dix-huit Mars mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Prosper MENE, et de * * Anne LABEDAYS, époux decedes.- Veuve de Jules Emile MARIN. - Dressé le vingt Décembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand oTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce,- L'Adjoint Officier de jox Any Le dix-nauf Décembre mil neuf cent soixante et un à onze heures cinquante minutes, est decede,4 * rue de. la Chine, Léon Edouard Henri Charlemaghe BAUNY, domicilié à Paris XVIII°, 39 rue MarCadet * 291 né à Maromme (Seine-Maritime) le huit Mars mil neuf-cent dix, Fils de Emile Joseph Charlemagne BAUNY, et de Jeanne Emélie LEGROS, époux (Sans renseignemenst connus du décLarant). - Divorcé de ** Marguerite Marie Octavie LESAIN.- Dressé le vingt Décembre mil neuf cent soixante et un à quinze heures cinquante minutes, sur la déblaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé,4 4, rue de la Chine; qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * * fonctIonnádre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoib4 au Maire l'état-civil 224 