(hatre 06 Vu la signification's Nous faite le dix-huit Décembre mil neuf cent soixante et un d'un jugement * * a rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du ving Octobre mil neuf cent soi xante du et un, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement.- LE TRIBUNAL P AR CES MOTIFS - dit et ce déclare que le vingt et un Aout mil neuf cent quarznte deux, est déc édé à Drancy (Seine) Herschen * fa GORJANSKY, domicilié à Paris XX°, 39 rue des Montiboeufs, chauffeur de taxi, né a Sipnié (Russie) i le trois Février mil huit cent quatre vingt-cinq, fils de Benjamin GORDJANSKY, et de Sophie STERN w son épouse, Epoux de Céline GOLDRACH.- Dit que' le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés pal du sus-nommé et qu'il ser a opposable aux tiers dans les termed de 1' article quatre vingt onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil:I°) de la Máirie de Drancy (Seine) lieu présumé du décés. 2° de la mairie du vingtiéme arron- dissement de Paris lieu du dernier domicile du défunt. Dit quéen ce qui concerne les mentions, * chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxiéme alinéa) du code civil pour 1e double original des registres de sa commune = Transcrit le vingt Décembre mil neuf cent soixante et un ar quatorze heures quarznte minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Ar7 rondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la * signature des actes d'état=civil de l'espéce .-RD L¹Adjoint Au MAire officier de 1, ebat-civil H 07 Vu la grosse a Nous remise le dix-huit Décembre mil neuf cent soixante et un, d'un jugement rendu par le Tribunal de grande Instance de la Seine, en date du vingt-deux Septembre mil neuf cent soi- xante et un, nons transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS.- dit de déClare que Le trente Septembre mil neuf cent quarante deux est décédée a Poitiers (Vienne) RaChel JUNGCHAUZ, domiciliée À Paris XX°, 11 rue du Clos, née à Varsovie (POlogne) le dix-huit Décem bre mil neuf cent un, fille de Hersz Chaim JUNGCHAUZ et de Brandla MITELBERG son épouse. - Epouse de Chaskel TCHIJIK.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés de la sus-nommée et qu'1 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil,Ordonne la * transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil: I°) de la Mairie de Poitiers (Vienne) lieu présumé du décés.- 2°) de la Mairie du vingtiéme arrondissement de Paris lieu du dernier domicile de la défunte. Dit quéen ce qui concerne les mentions, chacun des OFFiciers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositi ons des articles * ** quarznte neuf et quatre vingt onze (deuxiéme alinéa) du code Civil pour le double original des r.e- gistres de sa commune = Transcrit le vingt Décembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Paulette KI FFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de e Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions officier? état-civil de l'espéce .-RD L' Adjoint au Maine Officier de 08 Ke vingt Décembre mil neuf cent soixante et un à zéro heure dix minutes, est décédé, 4 rue de la * Chine, Eloi BATAILLE, domicilié à Paris XVIII°, 15 rue Marcadet, né à Maing (Nord) le vingt-siz * * Octobre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, retraité de `assistance Publique, fils de Älfred * * * rent Joseph BATAILLE, et de Eugènie Joséphine BAVAY, époux decides." - Divorcé en premières noces de Léonie Pauline ROLAND.- Epoux en secondes noces de Marie Louise DELAUNAY.- Dregsé Le vingt Décembre mil neff cent soixAnte et un A quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, ** employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espéce. -RD L'Adjoint au Maire Officier/ (de l'état-civil on of A (hatre 06 Vu la signification's Nous faite le dix-huit Décembre mil neuf cent soixante et un d'un jugement * * a rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du ving Octobre mil neuf cent soi xante du et un, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement.- LE TRIBUNAL P AR CES MOTIFS - dit et ce déclare que le vingt et un Aout mil neuf cent quarznte deux, est déc édé à Drancy (Seine) Herschen * fa GORJANSKY, domicilié à Paris XX°, 39 rue des Montiboeufs, chauffeur de taxi, né a Sipnié (Russie) i le trois Février mil huit cent quatre vingt-cinq, fils de Benjamin GORDJANSKY, et de Sophie STERN w son épouse, Epoux de Céline GOLDRACH.- Dit que' le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés pal du sus-nommé et qu'il ser a opposable aux tiers dans les termed de 1' article quatre vingt onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil:I°) de la Máirie de Drancy (Seine) lieu présumé du décés. 2° de la mairie du vingtiéme arron- dissement de Paris lieu du dernier domicile du défunt. Dit quéen ce qui concerne les mentions, * chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxiéme alinéa) du code civil pour 1e double original des registres de sa commune = Transcrit le vingt Décembre mil neuf cent soixante et un ar quatorze heures quarznte minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Ar7 rondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la * signature des actes d'état=civil de l'espéce .-RD L¹Adjoint Au MAire officier de 1, ebat-civil H 07 Vu la grosse a Nous remise le dix-huit Décembre mil neuf cent soixante et un, d'un jugement rendu par le Tribunal de grande Instance de la Seine, en date du vingt-deux Septembre mil neuf cent soi- xante et un, nons transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS.- dit de déClare que Le trente Septembre mil neuf cent quarante deux est décédée a Poitiers (Vienne) RaChel JUNGCHAUZ, domiciliée À Paris XX°, 11 rue du Clos, née à Varsovie (POlogne) le dix-huit Décem bre mil neuf cent un, fille de Hersz Chaim JUNGCHAUZ et de Brandla MITELBERG son épouse. - Epouse de Chaskel TCHIJIK.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés de la sus-nommée et qu'1 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil,Ordonne la * transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil: I°) de la Mairie de Poitiers (Vienne) lieu présumé du décés.- 2°) de la Mairie du vingtiéme arrondissement de Paris lieu du dernier domicile de la défunte. Dit quéen ce qui concerne les mentions, chacun des OFFiciers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositi ons des articles * ** quarznte neuf et quatre vingt onze (deuxiéme alinéa) du code Civil pour le double original des r.e- gistres de sa commune = Transcrit le vingt Décembre mil neuf cent soixante et un à quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Paulette KI FFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de e Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions officier? état-civil de l'espéce .-RD L' Adjoint au Maine Officier de 08 Ke vingt Décembre mil neuf cent soixante et un à zéro heure dix minutes, est décédé, 4 rue de la * Chine, Eloi BATAILLE, domicilié à Paris XVIII°, 15 rue Marcadet, né à Maing (Nord) le vingt-siz * * Octobre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, retraité de `assistance Publique, fils de Älfred * * * rent Joseph BATAILLE, et de Eugènie Joséphine BAVAY, époux decides." - Divorcé en premières noces de Léonie Pauline ROLAND.- Epoux en secondes noces de Marie Louise DELAUNAY.- Dregsé Le vingt Décembre mil neff cent soixAnte et un A quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, ** employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espéce. -RD L'Adjoint au Maire Officier/ (de l'état-civil on of A 