Le vingt peuf décembre mil neuf cent sol xante et un , à onze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Marcel LOuis CHEVIGNY , domIcilié à Paris, XX° , rue des Haies ,39, né à Millay` , (N1évre), le vingt-quatre avril mil huit cent quatre - vingt-trbis  sans profession . fils de * * Emiland CHEVIGNY , et de Marie TURPIN , époux décédés, divorcé en premières noces de BerThe tine SIMON , et époux en secondes noces de Marie Louise MACHU .-. Dressé le trente décembre mil * * neuf cent soixante et un , à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai dans les fonctions)d officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil - de l'espèce PK. L'adjoint au mayre - Officier de J of 9 Le trente décembre mil neuf cent soixante et un , a dix huit heures quarante cinq minutes, est décé c dée en son domicile , 4 Place de la Porte de Bagnolet , Elvira Michelina POZZI , née à Milan ,) Vi le neuf février mil huit cent soixante quinze, sans profession,fille de Giuseppe POZZI , et de*** SI Virginia DULI , époux décédés , veuve de Angelo MAPELLI .-. Dressé le trente et un 'décembre mil neuf P cent soixante et un , à dix heures quarante cinq minutes sur la déclaration de Charles DUVAL ; *** f - cinquante et un ans, négociant 83 attenue Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte` a d avec Nous, Paulette KIEFFER , FonctionnairE de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée L le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil` de * *: 0 l'espèce .PK./. L'adjoint au mail Officier de l' I 22 d I so a Registre formant la quatrième partie de l'exercice courant et comprenant cent vingt-sept actes de décès du numéro deux mille huit Cent quatre vingt- trois au numéro trois mille neuf Clos et Arrêté, , le trente. et un décembre mil neuf cent soixante et un ; par Nous, Paulette KIEFFER , foncti onnairE de la Mairie du xx) arrondissement de Pari's, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes a'état - civn de l'espèce .PK.). L'adjoint au maire Officier de (t état-civil . Le vingt peuf décembre mil neuf cent sol xante et un , à onze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Marcel LOuis CHEVIGNY , domIcilié à Paris, XX° , rue des Haies ,39, né à Millay` , (N1évre), le vingt-quatre avril mil huit cent quatre - vingt-trbis  sans profession . fils de * * Emiland CHEVIGNY , et de Marie TURPIN , époux décédés, divorcé en premières noces de BerThe tine SIMON , et époux en secondes noces de Marie Louise MACHU .-. Dressé le trente décembre mil * * neuf cent soixante et un , à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai dans les fonctions)d officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil - de l'espèce PK. L'adjoint au mayre - Officier de J of 9 Le trente décembre mil neuf cent soixante et un , a dix huit heures quarante cinq minutes, est décé c dée en son domicile , 4 Place de la Porte de Bagnolet , Elvira Michelina POZZI , née à Milan ,) Vi le neuf février mil huit cent soixante quinze, sans profession,fille de Giuseppe POZZI , et de*** SI Virginia DULI , époux décédés , veuve de Angelo MAPELLI .-. Dressé le trente et un 'décembre mil neuf P cent soixante et un , à dix heures quarante cinq minutes sur la déclaration de Charles DUVAL ; *** f - cinquante et un ans, négociant 83 attenue Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte` a d avec Nous, Paulette KIEFFER , FonctionnairE de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée L le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil` de * *: 0 l'espèce .PK./. L'adjoint au mail Officier de l' I 22 d I so a Registre formant la quatrième partie de l'exercice courant et comprenant cent vingt-sept actes de décès du numéro deux mille huit Cent quatre vingt- trois au numéro trois mille neuf Clos et Arrêté, , le trente. et un décembre mil neuf cent soixante et un ; par Nous, Paulette KIEFFER , foncti onnairE de la Mairie du xx) arrondissement de Pari's, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes a'état - civn de l'espèce .PK.). L'adjoint au maire Officier de (t état-civil . 