Premier-Veuillet P Page batonnée le dix - huit décembre mil neuf cent Soiman te et un , par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de rard Maire la mairie dans du les XX° fonctions arrondissement d'officier de d'état-civil pour la le Paris, déléguée par si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce . PK. L'adjoint au maire Officier de litat-Civil . yey and Premier-Veuillet P Page batonnée le dix - huit décembre mil neuf cent Soiman te et un , par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de rard Maire la mairie dans du les XX° fonctions arrondissement d'officier de d'état-civil pour la le Paris, déléguée par si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce . PK. L'adjoint au maire Officier de litat-Civil . yey and 