Premier-Veuillet P Page batonnée le dix - huit décembre mil neuf cent Soi xan te et un , par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de vard Majre mairie dans du les XX° fonctions la la arrondissement de Paris, déléguée par le d'officier d'état-civil pour si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce . PK. 'adjoint au maire Officier de of Premier-Veuillet P Page batonnée le dix - huit décembre mil neuf cent Soi xan te et un , par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de vard Majre mairie dans du les XX° fonctions la la arrondissement de Paris, déléguée par le d'officier d'état-civil pour si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce . PK. 'adjoint au maire Officier de of 