- Transcription du 14e Arrondissement. - Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sinq, dix-neuf heures est décédée , 27, que du Faubourg Saint jaqques, Léonie Albertine BERTHELOT, domiciliée à Paris, 16, a rue des Ecoles, sans profession, née à Rueil (Seine et <oise) le vingt,oin mai <mil huit cent quatre- vingt-quatre, fille de Louis Eugene 'BERTHELOT, et de Louise COUTANCIER, époux décédés. - Veuve dé Jules Alexandre VIGUET-CARRIN,- Dressé le dix-sept décembre mil neuf oent cinquante-oinq, onze heures vingt sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du quatorzéeme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion diHonneur, (Suivent les signatures) Transcrit le trente et un décem- bre mil neuf cent oinquante-cinq, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Hon- neur, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L whor) Transcription du 14e Arrondissement.- le quatorze décembre mil nouf cent binquantegoinq, vingt heures vin minutes, est déoêdé 123, Boulevard de Port Royal né à , Alain Robert Bernard PONS, Paris, 14e arrondisse, ment, le vingt, quatre novembre mil neuf dent cinquante-cind, fils de Robert Pierre PONS, coursier, /et de marie Suzanne Geneviève NUGUES, sans profession, son-épouse, domiciliés à Paris, 336, rue Saint Jacques. Dressé le seize décembre mil neufcent cinquante-cinq, douze heures, sur la déolaration de Paul BOUCHER, inquante-deux ans, employé 123, Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. ($uivent les signatures) Transorit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-oinq, quatorze heures cinq par nous, Louis 'GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./L whar; transoription du 14e Arrondissemant, - Le trois décembre mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heur e di est décédée, 27, rue du faubourg saint jacques, Marie TROUBAT, domoiliée 31, rue Gay Lussao à paris, cierge, née a Romainville (Seine) le dixjsept septembre mil neuf cent sept, -fille de Etienne TROUBAT, et de Viotorine PECOT, époux déoédés. - Epouse de Raymond GIVARDIERE - Dressé le sept décembre mil neuf -oinquante-oing, dix heures quarante sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 2 rue du faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au,Maire 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le tr te et un décembre mil neufoent`oinquants-oinq, quatorze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, lier de la d'Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2703.1 TrAnscription du 14e arrondissement.- Le deux décembre mil neur oent cinquante-oinq, vingt-deux heures quinze, est decede 27, rue du Faubourg Saint jaoques, louis Aubin Didier BAUDRIER, domicilié à paris 15, rue des Boulangers typographe, né a Villeneuve saint georges (Seine et Oise) le onz e janvier mil neu oent sept, fils de Louis BAUDRIER, et de Marie Gabrielle JACOB, époux décédés.- Epoux de Raymonde Margue rite BONHEUR, .T Dressé le einq décembre mil neuf cent qinquante-cinq, -neuf heures quarante, sur la déo ration de GAspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Pares, lier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). transorit le trente et un décembre mil neuf oinquante-oing, quaterze heures quinze, par Nous, Louis 'GAZIER, Chevalier de la Légion i¹Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de paris./. 2307 transcription du 14e arrondissement, le trois déCembre mil neuf oent oinquante-cinq, huit heures, est dé- cédéed27, rue du Faubourg Saint jaoques, Marie-louise PRONZAC, domiciliée 71, rue Saint Jaoques, sans profession, née à MourjeufCantal) le vingt-oinq avril mil huit osmt'quatre,vingt-dix-neuf, fille de Antoi ne PRONZAC et de Marie BOISSIE, époux décédés.- Veuve de Joseph Denis CARRIÈRE. - Dressé le oinq décembre mil neur cent oinquante-oing, onze heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante=quatre ans, employé 27, rue du Faubourg, Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Marcel CHAUTARD, Ad- joint au Maire du quatorzbeme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./(Suivent les si- gaatures) - Transorit le trente et un décembre mil neuf cent oinquante-oing, quatorze heures vingt minute par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du citquieme arrondissement de Paris.Chevalier de la Légion d'Ho neur, Croix de Guerre./. that - Transcription du 14e Arrondissement. - Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sinq, dix-neuf heures est décédée , 27, que du Faubourg Saint jaqques, Léonie Albertine BERTHELOT, domiciliée à Paris, 16, a rue des Ecoles, sans profession, née à Rueil (Seine et <oise) le vingt,oin mai <mil huit cent quatre- vingt-quatre, fille de Louis Eugene 'BERTHELOT, et de Louise COUTANCIER, époux décédés. - Veuve dé Jules Alexandre VIGUET-CARRIN,- Dressé le dix-sept décembre mil neuf oent cinquante-oinq, onze heures vingt sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du quatorzéeme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion diHonneur, (Suivent les signatures) Transcrit le trente et un décem- bre mil neuf cent oinquante-cinq, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Hon- neur, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L whor) Transcription du 14e Arrondissement.- le quatorze décembre mil nouf cent binquantegoinq, vingt heures vin minutes, est déoêdé 123, Boulevard de Port Royal né à , Alain Robert Bernard PONS, Paris, 14e arrondisse, ment, le vingt, quatre novembre mil neuf dent cinquante-cind, fils de Robert Pierre PONS, coursier, /et de marie Suzanne Geneviève NUGUES, sans profession, son-épouse, domiciliés à Paris, 336, rue Saint Jacques. Dressé le seize décembre mil neufcent cinquante-cinq, douze heures, sur la déolaration de Paul BOUCHER, inquante-deux ans, employé 123, Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. ($uivent les signatures) Transorit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-oinq, quatorze heures cinq par nous, Louis 'GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./L whar; transoription du 14e Arrondissemant, - Le trois décembre mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heur e di est décédée, 27, rue du faubourg saint jacques, Marie TROUBAT, domoiliée 31, rue Gay Lussao à paris, cierge, née a Romainville (Seine) le dixjsept septembre mil neuf cent sept, -fille de Etienne TROUBAT, et de Viotorine PECOT, époux déoédés. - Epouse de Raymond GIVARDIERE - Dressé le sept décembre mil neuf -oinquante-oing, dix heures quarante sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 2 rue du faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au,Maire 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le tr te et un décembre mil neufoent`oinquants-oinq, quatorze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, lier de la d'Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2703.1 TrAnscription du 14e arrondissement.- Le deux décembre mil neur oent cinquante-oinq, vingt-deux heures quinze, est decede 27, rue du Faubourg Saint jaoques, louis Aubin Didier BAUDRIER, domicilié à paris 15, rue des Boulangers typographe, né a Villeneuve saint georges (Seine et Oise) le onz e janvier mil neu oent sept, fils de Louis BAUDRIER, et de Marie Gabrielle JACOB, époux décédés.- Epoux de Raymonde Margue rite BONHEUR, .T Dressé le einq décembre mil neuf cent qinquante-cinq, -neuf heures quarante, sur la déo ration de GAspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Pares, lier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). transorit le trente et un décembre mil neuf oinquante-oing, quaterze heures quinze, par Nous, Louis 'GAZIER, Chevalier de la Légion i¹Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de paris./. 2307 transcription du 14e arrondissement, le trois déCembre mil neuf oent oinquante-cinq, huit heures, est dé- cédéed27, rue du Faubourg Saint jaoques, Marie-louise PRONZAC, domiciliée 71, rue Saint Jaoques, sans profession, née à MourjeufCantal) le vingt-oinq avril mil huit osmt'quatre,vingt-dix-neuf, fille de Antoi ne PRONZAC et de Marie BOISSIE, époux décédés.- Veuve de Joseph Denis CARRIÈRE. - Dressé le oinq décembre mil neur cent oinquante-oing, onze heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante=quatre ans, employé 27, rue du Faubourg, Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Marcel CHAUTARD, Ad- joint au Maire du quatorzbeme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./(Suivent les si- gaatures) - Transorit le trente et un décembre mil neuf cent oinquante-oing, quatorze heures vingt minute par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du citquieme arrondissement de Paris.Chevalier de la Légion d'Ho neur, Croix de Guerre./. that 