Le vingtyquatre décembre mil neuf c ent einquante-oinq,dix-sept heures trente, est décédée rue Saint Jac- - ques 277 bis, Charlotte Lucienne MIOT, domiciliée a Paris 11e, rue Saint Maur 132, née à Beaulieu (Deux- Sevres), le trente-et-um aout mil huit cent quatre vingt quinze,Agent Administratif au C.T.A.C. Caserne de Reuilly,fille de Naroisse MIQT, et de Angele BRACONNIER, époux décédés. -Veuve de Camille-CHAPUT.-Dres- sé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures dix, sur la déolaration de Roger - THIEN, cinquante-trois ans, employé rue Saint Jacques#277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ Le vingt-six décembre mil neuf ent cimquante-oinq, dix=neur heures, est décédée, en son domicile,rue * Thénard 9, ,Mathilde Florentine Adele BONY, née à Paris 11e, arrondissement lie trois mars mil huit cent * quatre vingt dix, sans profession, fille 'de Martial Antoine Alire BONY, 'décédé, et de Alice Pauline BI- NET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris 14e,rue Boulard 49,-Epouxiede Paul Julien Charles Joseph MASSON.-Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104,qui,lecture faite a signé aveo Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du dinquième arrondissement de Paris./. Ciben that Le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-oinq, zéro heure dix minutes* est décédée, en ,son domioile rue Latran 5, Marie Rose GAUCHER, née à Bédée (Ille-et-Vilaine) le douze mars mil huit pent quatre vingt sans profession, fille de Miohel GAUCHER, et de Jeanne Marie LEVREL, époux décédés, -VeuVe de René Casimir Marie Joseph ScharrE.-Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-oing, dix-sept heures, sur la déclaration de Hneri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibnature 14.17 - Le vingt-si décembre mil neur cent cinquante-oing dix=sept heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Jean Pierre Heotor Marie BESSIERE, domicilié a Paris 70, rue Dupont des Loges 3,né à Beauvais (oise), le * dix soût mil huit cent quatre vingt, Général de Division d Artillerie du Cadre des Réserves, Officier de la Légion d' Honneur, Croix de-Guerre 1914-1918,fils de Casimir BESSIÈRE, et de Hélène Berthe WEIL, époux décédés.- -Epoux de Blanohe Marie Rose de MASSOT de LAFOND.=Bresée le vingt-sept décembre mil neuf c'ent * sinquante-oinq, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquarte-trois ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous] Louis GAZIER, Chevalier de la Léggon d' honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 12.00 Le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-oing, sept heures quarante-oinq, est/ en son domi- cile, rue, du Cardinal Lemoine 43, Marie-Thérese HERVIOU, née a Plouye (Finistère) le vingt-deux Janvier trente-trois, mployée, epouse de Léon Charles FOLLET, né a Paris Se,le vingt-et-um Octobre mil neuf cemt vingt-oing,guiohetier à la Sécubité Sociale.-Dressé le vingt-sept décembre mil neuf oent einquante-oing, dix-sept heures vingt, sur Ta déclaration de 1 'époux, ayant assisté à1' accoushement, qui, lecture faite à signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du binquieme arrdndissement de Paris./. 2.3.19 spliets Le vingtyquatre décembre mil neuf c ent einquante-oinq,dix-sept heures trente, est décédée rue Saint Jac- - ques 277 bis, Charlotte Lucienne MIOT, domiciliée a Paris 11e, rue Saint Maur 132, née à Beaulieu (Deux- Sevres), le trente-et-um aout mil huit cent quatre vingt quinze,Agent Administratif au C.T.A.C. Caserne de Reuilly,fille de Naroisse MIQT, et de Angele BRACONNIER, époux décédés. -Veuve de Camille-CHAPUT.-Dres- sé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures dix, sur la déolaration de Roger - THIEN, cinquante-trois ans, employé rue Saint Jacques#277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ Le vingt-six décembre mil neuf ent cimquante-oinq, dix=neur heures, est décédée, en son domicile,rue * Thénard 9, ,Mathilde Florentine Adele BONY, née à Paris 11e, arrondissement lie trois mars mil huit cent * quatre vingt dix, sans profession, fille 'de Martial Antoine Alire BONY, 'décédé, et de Alice Pauline BI- NET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris 14e,rue Boulard 49,-Epouxiede Paul Julien Charles Joseph MASSON.-Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104,qui,lecture faite a signé aveo Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du dinquième arrondissement de Paris./. Ciben that Le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-oinq, zéro heure dix minutes* est décédée, en ,son domioile rue Latran 5, Marie Rose GAUCHER, née à Bédée (Ille-et-Vilaine) le douze mars mil huit pent quatre vingt sans profession, fille de Miohel GAUCHER, et de Jeanne Marie LEVREL, époux décédés, -VeuVe de René Casimir Marie Joseph ScharrE.-Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-oing, dix-sept heures, sur la déclaration de Hneri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibnature 14.17 - Le vingt-si décembre mil neur cent cinquante-oing dix=sept heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Jean Pierre Heotor Marie BESSIERE, domicilié a Paris 70, rue Dupont des Loges 3,né à Beauvais (oise), le * dix soût mil huit cent quatre vingt, Général de Division d Artillerie du Cadre des Réserves, Officier de la Légion d' Honneur, Croix de-Guerre 1914-1918,fils de Casimir BESSIÈRE, et de Hélène Berthe WEIL, époux décédés.- -Epoux de Blanohe Marie Rose de MASSOT de LAFOND.=Bresée le vingt-sept décembre mil neuf c'ent * sinquante-oinq, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquarte-trois ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous] Louis GAZIER, Chevalier de la Léggon d' honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 12.00 Le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-oing, sept heures quarante-oinq, est/ en son domi- cile, rue, du Cardinal Lemoine 43, Marie-Thérese HERVIOU, née a Plouye (Finistère) le vingt-deux Janvier trente-trois, mployée, epouse de Léon Charles FOLLET, né a Paris Se,le vingt-et-um Octobre mil neuf cemt vingt-oing,guiohetier à la Sécubité Sociale.-Dressé le vingt-sept décembre mil neuf oent einquante-oing, dix-sept heures vingt, sur Ta déclaration de 1 'époux, ayant assisté à1' accoushement, qui, lecture faite à signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du binquieme arrdndissement de Paris./. 2.3.19 spliets 