Le quatre Transeription Oetebre mil neuf cent einquante-sinq, quatorze ment sani décédé, rue Verlaine de Metz 2, (Moselle) Pierre CONSTANTIN, -Le vingt-neur inspeeteur des ventes, démieilié à Paris 5e, rue Cu cent ving a : mars mil Bordeaux (Gironde) le vingt-neuf avril mil neuf cent onze, fils de William CONSTANTIN, et de ne Pelterie DECOLY, sa veuve, .-Epoux de Marselle RAPILLIARD.-Dress le trente-et-un Oetobre mil neuf oen de l'aeed te-eing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Reger SELTZER, quarante-huit ans, employ lié à Metz, leeture faite, signé avec Nous, Alphonse HOUHERT- adjoin rue du Grand de Guerre Cerf, qui, a Officier de 1 Etat-Civil délégation. (Suivent-les-Bignatures), ~Transerit "le huit Novembre par cent cinquante-einq, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Guerre,Adjuint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ Hast Saw Le einq 1 Transeription du 14e.-Le dix-huit Octobre mil neuf cent einquante-oing, treize heures 45, Hélen dé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Jean CARRASSET, domieilié boulevard Saint Germain 7, né, quatre v (Gironde), le vingt-quatre mars mil huit eent guatre vingt quinze, faeteur, fils de, Frangois époux dée de Marie LAPORTE, épouz déoédés.-Epoux de Marguerite, BOIN.-Dressé le yingt-oetobre mil neur neuf heui te-sing, onse heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, empleyé, rue mieiliée Saint Jaeques,27 qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel chautarD,Adjoint au Maire du neur, Cr sement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent-les-Signatures). ~Transerit le huit h. courant, pax-sept heures dix, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix Adjoint 1.2537 au Maire du sinquième arrondissement de Paris. Le einq Transgription du 14e.-Le dix-neuf Oetobre mil neuf sent qinquante-sinq, vingt-deux heures qua mere, 289 est décédée, avenue Denfert Rochereau 74, Zebida LOURDANI, née a Paris 14e le vingt-neuf Juin Juillet cent inquante-et-un, domiciliée chez ses parents,fille de Hoeine LQURDANI, et de Daonia MOUHO CHAL son épouse, domiciliés rue Paseal@15,-Dresse le vingt-et-un Oetobre mil neuf eent sinquante-sing, heures, vingt, sur la déolaration de Georges GATELLIER, trente ans, employ6, avenue Denfert Rochereau qui, lee lesture faite, a signé avee Nous, Mareel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondissement de joint au lier de la Légion d' Honneur. (Suivent-les-Signatures).-Transerit le huit Novembre mil neuf een cinq, dix-sept heures vingt, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de no joint au Maire, du 5e arrondissement de Paris./ your Le six N Transcription du 14e. -Le vingt Octobre mil neuf sent sinquante-sing, deux heures, est décédée Pauline Larousse 1, Eugénie Henriette REGNIER, domiciliée boulevard Saint Michel 97, née a Levallois=P OctObre ne) le neuf Novembre mil huit cent soixante dix-sept, sans préfession, fille de Henri Gustave goise PA de Alphonsine Rosine REMONDON, époux décédés.- -Veuve de Georges Désiré Philibert GIBERT.-Dressé 6,-Epous et-un Octobre mil neuf eent einquante-sing,neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurio sur la d quarante-trois ans * employé, rue Pierre Larousse 1,qui, leeture faite a signé avee au Maire du Nous,Maroe Adjoint signé ay quatorsiemararrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honneur. (Sui arrondis Signatures). -Transerit le huit Oetobre mil neuf cent einquante-eing, dix-sept heures trente, Louis GAZIER, ChevAlier de la Légion d' Honneur, Croix de dife. Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrond Paris./. M Le huit 1 Transcription du 14e.-Le dix=sept Oetobre mil neuf cent einquante-sing, douze heures trente, lim 30, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Marie Madeleine Frangoise Thérèse BADER, née a ,domieiliée Paris rue ante-qui 5e, le deux décembre Pier mil huit cent quatre vingt dix-huit, 1918,fils de Emile Georges BADER, et de Marthe surveillante Généraled'6 "Novembre bre courant, neuf Madelaine BRUNEAU époux le heures, sur la déolaration de Gaspard ployé,ru Saint SIMONET, bourg Jaeques 27, qui, lecture faite, signé quarante-quatre a ans, avee d Honneu rondissement de Paris, Chevalier de Nous,Mareel employé, la Légion d' Honneur, chautarD,Adjoin au bre mil neuf cent cinquante-sing, (Suivent-les-Signatures) dix-sept ~Transerit heures 1 fiby trente-sing, gion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Louis Paris./. GAZIER, par Nous, Cheval 'LGosian Le quatre Transeription Oetebre mil neuf cent einquante-sinq, quatorze ment sani décédé, rue Verlaine de Metz 2, (Moselle) Pierre CONSTANTIN, -Le vingt-neur inspeeteur des ventes, démieilié à Paris 5e, rue Cu cent ving a : mars mil Bordeaux (Gironde) le vingt-neuf avril mil neuf cent onze, fils de William CONSTANTIN, et de ne Pelterie DECOLY, sa veuve, .-Epoux de Marselle RAPILLIARD.-Dress le trente-et-un Oetobre mil neuf oen de l'aeed te-eing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Reger SELTZER, quarante-huit ans, employ lié à Metz, leeture faite, signé avec Nous, Alphonse HOUHERT- adjoin rue du Grand de Guerre Cerf, qui, a Officier de 1 Etat-Civil délégation. (Suivent-les-Bignatures), ~Transerit "le huit Novembre par cent cinquante-einq, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Guerre,Adjuint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ Hast Saw Le einq 1 Transeription du 14e.-Le dix-huit Octobre mil neuf cent einquante-oing, treize heures 45, Hélen dé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Jean CARRASSET, domieilié boulevard Saint Germain 7, né, quatre v (Gironde), le vingt-quatre mars mil huit eent guatre vingt quinze, faeteur, fils de, Frangois époux dée de Marie LAPORTE, épouz déoédés.-Epoux de Marguerite, BOIN.-Dressé le yingt-oetobre mil neur neuf heui te-sing, onse heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, empleyé, rue mieiliée Saint Jaeques,27 qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel chautarD,Adjoint au Maire du neur, Cr sement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent-les-Signatures). ~Transerit le huit h. courant, pax-sept heures dix, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix Adjoint 1.2537 au Maire du sinquième arrondissement de Paris. Le einq Transgription du 14e.-Le dix-neuf Oetobre mil neuf sent qinquante-sinq, vingt-deux heures qua mere, 289 est décédée, avenue Denfert Rochereau 74, Zebida LOURDANI, née a Paris 14e le vingt-neuf Juin Juillet cent inquante-et-un, domiciliée chez ses parents,fille de Hoeine LQURDANI, et de Daonia MOUHO CHAL son épouse, domiciliés rue Paseal@15,-Dresse le vingt-et-un Oetobre mil neuf eent sinquante-sing, heures, vingt, sur la déolaration de Georges GATELLIER, trente ans, employ6, avenue Denfert Rochereau qui, lee lesture faite, a signé avee Nous, Mareel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondissement de joint au lier de la Légion d' Honneur. (Suivent-les-Signatures).-Transerit le huit Novembre mil neuf een cinq, dix-sept heures vingt, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de no joint au Maire, du 5e arrondissement de Paris./ your Le six N Transcription du 14e. -Le vingt Octobre mil neuf sent sinquante-sing, deux heures, est décédée Pauline Larousse 1, Eugénie Henriette REGNIER, domiciliée boulevard Saint Michel 97, née a Levallois=P OctObre ne) le neuf Novembre mil huit cent soixante dix-sept, sans préfession, fille de Henri Gustave goise PA de Alphonsine Rosine REMONDON, époux décédés.- -Veuve de Georges Désiré Philibert GIBERT.-Dressé 6,-Epous et-un Octobre mil neuf eent einquante-sing,neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurio sur la d quarante-trois ans * employé, rue Pierre Larousse 1,qui, leeture faite a signé avee au Maire du Nous,Maroe Adjoint signé ay quatorsiemararrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honneur. (Sui arrondis Signatures). -Transerit le huit Oetobre mil neuf cent einquante-eing, dix-sept heures trente, Louis GAZIER, ChevAlier de la Légion d' Honneur, Croix de dife. Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrond Paris./. M Le huit 1 Transcription du 14e.-Le dix=sept Oetobre mil neuf cent einquante-sing, douze heures trente, lim 30, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Marie Madeleine Frangoise Thérèse BADER, née a ,domieiliée Paris rue ante-qui 5e, le deux décembre Pier mil huit cent quatre vingt dix-huit, 1918,fils de Emile Georges BADER, et de Marthe surveillante Généraled'6 "Novembre bre courant, neuf Madelaine BRUNEAU époux le heures, sur la déolaration de Gaspard ployé,ru Saint SIMONET, bourg Jaeques 27, qui, lecture faite, signé quarante-quatre a ans, avee d Honneu rondissement de Paris, Chevalier de Nous,Mareel employé, la Légion d' Honneur, chautarD,Adjoin au bre mil neuf cent cinquante-sing, (Suivent-les-Signatures) dix-sept ~Transerit heures 1 fiby trente-sing, gion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Louis Paris./. GAZIER, par Nous, Cheval 'LGosian 