on ( Transcription du 14e arrondissement.- le onze décembre mil neuf cent oinquante-oinq, sept heures qua- 1281 rante minutes, est deobde 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Jean-Marie Louis BAROYER, domioilié a paris, 44, rue des Boulangers, ooiffeur, né à Bourbon Lanoy (Saône et Loire) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Claude BAROYER, et de Catherine CARNAT, époux décédés. Heuf de Franoine de BECKER.- Dréssé le treize décembre mil neuf cent oinquante-oinq, onze heurës trente, sur la déclaratión de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures), .- transorit le trente et un décembre mil neuf cent oinquante- cinq, quatorze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L they 1282 transoription arrondissement.- le sept décembre mil neuf oent oinquante-oing Wingt-deux heures oinquante; est décédée 27, rue du Facubourg Saint jaoques, germaine Marthe SASSIAT, domi ciliée à paris, 65 bis, rue Galande, sans profession, née à paris, 14e arrondissement, le quinze juillet mil neur cent oinq, fille de Pierre Georges SASSIAT, et de Marthe RICHARD, époux décédés. - Veuve en pre mieres nooes de Jules Adrien AVISSE. - Epouse en secondes nooes de Sédéoias Eugene puneufJardin.- Dres- sé le onze décembre mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET quarante-quatre, employé 27, rue duFaubourg Saint jaoques, qui, lecture, faite, a signé aveo Nous, maroel CHAUTARD, adjoint au maire du 14e aprondissement de paris; Chevalier de la Légion d 'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le trente et un décembre mil neuf oent oinquante-oinq, quinze heu- res, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du cinquie me arron- dissement de Paris. /to that Registre formant la deuxieme partie de l'exeroice ecurant et comprenant trois cents guatre aotes de déces et transcriptions du numéro neuf ceent soixante-dix-neuf au numéro mil deux eent quatre- vingt;deux . - Clos et Arrêté par Nous, Maire du cinquieme arrondissement de paris le trente et un décembre mil neuf cent oinquante-oing./L thin) on ( Transcription du 14e arrondissement.- le onze décembre mil neuf cent oinquante-oinq, sept heures qua- 1281 rante minutes, est deobde 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Jean-Marie Louis BAROYER, domioilié a paris, 44, rue des Boulangers, ooiffeur, né à Bourbon Lanoy (Saône et Loire) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Claude BAROYER, et de Catherine CARNAT, époux décédés. Heuf de Franoine de BECKER.- Dréssé le treize décembre mil neuf cent oinquante-oinq, onze heurës trente, sur la déclaratión de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures), .- transorit le trente et un décembre mil neuf cent oinquante- cinq, quatorze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L they 1282 transoription arrondissement.- le sept décembre mil neuf oent oinquante-oing Wingt-deux heures oinquante; est décédée 27, rue du Facubourg Saint jaoques, germaine Marthe SASSIAT, domi ciliée à paris, 65 bis, rue Galande, sans profession, née à paris, 14e arrondissement, le quinze juillet mil neur cent oinq, fille de Pierre Georges SASSIAT, et de Marthe RICHARD, époux décédés. - Veuve en pre mieres nooes de Jules Adrien AVISSE. - Epouse en secondes nooes de Sédéoias Eugene puneufJardin.- Dres- sé le onze décembre mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET quarante-quatre, employé 27, rue duFaubourg Saint jaoques, qui, lecture, faite, a signé aveo Nous, maroel CHAUTARD, adjoint au maire du 14e aprondissement de paris; Chevalier de la Légion d 'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le trente et un décembre mil neuf oent oinquante-oinq, quinze heu- res, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du cinquie me arron- dissement de Paris. /to that Registre formant la deuxieme partie de l'exeroice ecurant et comprenant trois cents guatre aotes de déces et transcriptions du numéro neuf ceent soixante-dix-neuf au numéro mil deux eent quatre- vingt;deux . - Clos et Arrêté par Nous, Maire du cinquieme arrondissement de paris le trente et un décembre mil neuf cent oinquante-oing./L thin) 