Le S Transcription de Sevres 149, du Anniok 15e.=Le Raymonde deux décembre a Paris 13e, le premier Ootobre dil neuf cent cinquante-o mil neuf cent oinquante-oinq,neuf heures trente, est décédé 16,M fille de Raymond Louis VEDAL, serrurier, et de Lucienne, Louise Hneriette collard, sans profession, Alph épouse, domiciliés a Paris 5e, rue Mouffetard 72, -Dressé le trois décembre ans, employé mil neuf rue cent de einquante Sevres 14 ges onze heures trente, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-six Jaoq adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. aveo lecture vent-les-Signatures). faite a signé -Transorit avec Nous, le Emile quinze décbambre courant, pax heures cinquante- par Nous, Loui d LARBITRET, me a GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement ris, 14037 Le 8 Transoription du 14e.-Le vingt-trois Novembre mil neuf cent cinquante-oing, vingt-trois heures, di Port est décédée rue dusFaubourg Saint Jaoques 27, Constance Marie Rose BOUDIN, domiciliée a Paris rue d ving Sommerard 9, sans profession, hée à Neuilly-le-Vendin (Mayenne), le dix-sept Octobre mil huit oent Céli vingt, fille de Félix BOUDIN, et de <Marie FOURMONT décédé. -Veuve de Gabriel Louis Georges MEUNIER. de'J le vingt-oinq Novembre mil neuf cent cinquante-oinq dix heures trente, sur la déclaration de 'Gasp aved SIMONET,quarante-quatre ans, employé rue du Fauhourg Saint Jacsues 27, qui, lecture faite a signé a diss Nous, Maroel CHAUTARD, chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint aú Maire du 14e arrondissement de (Syivent-lès+Signäyures) -Transcrit le quinze décembre courant, onze heures, par Hous, Louis GAZIE valier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, `Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Pa 12 Le Il Transcription du 14e. -Le vingt-trois Novembre mil neuf cent cinquante-oing, huit heures, est décédé Sair du Faubourg Saint Jaoques 27, Henri NOBILE, domio ilié a Paris rue de la Montagne Sainte Geneviève fil Peintre en Batiment, né a Paris 10e le seize février mil huit cent quatre vingt-huit,fils de Josep Anne NOBILE, et de Henriette DUHAMEL déoédés-Veuf de Cécile BARDOUX.-Dressé le vingt-quatre Novembre mi bre oent oinquante-oinq, dix heures, ,cinquante-cinq, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-se Jaod Temployé rue du Faubourg Saint Jacques 27, 'qui, lecture faite a signé avec Nous, Maroel chautard, of de de la Légion Honneur, Adjoint au Madre du 14e àrrondissement de Paris.-(Smivent-les-Signatures), orit le quinze décembre courant, onze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion ( neur-Croix de Guerre-Adjoint au Maire du 5e arrondissement 'de Paris./. thaim of Le Transcription du 14e.-Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures, est déoi Andi - rue du Faubburg Saint Jaoques 27, Pierre GIRAUD, domic ilié a Páris rue Pierre Nicole 41, sans profe Oisi - né à'Valz-sous-Chateauneur (Puy-de-Dome), le vingt-deux décembre mil huit ceent soixante-neuf,fils ( Heni - Jean GIRAUD, et de Catherine GLADEL, époux décédés.-Veuf de Marie BRIAT.-Dressé le vingt-six Novem dom courant dix henees quarante, sur la déolaration de Miohel SENEZY, quarante, sépt ans, employé cent Maine,qui,lecture faite a signé aveo Nous, Marcel chautard, adjoint au `Maire du 14e arrondissement ( - rue ris, (Suivent les Signatures) -Transorit le quinze décembre mil neuf cent cinquante-oinq, onze d'H 'vingt,par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire arrondissement de Paris./. whan Transcription du 14e.-Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-oing vingt-trois heures, est décé Le I du Faubourg Saint Jacques 27, ,André Alexandre CEDILEAU, domio iliée a Paris rue `Rollin 23, imprimeur 11, a Recey-Sur-Ouroe (Cote-D or), le dix Novembre mil huit cent soixante dix-sept, fils de -Jean André et de troi LEAU, Victorine Augustine LEMOINE, époux de Jeanne Louise DRAPEAU décédés.- -Dr sans le vingt-quatre Novembre mil neuf bent cinquante-cinq, douze heures, sur 1a déolAration de Gaspar mil - NET, ,quarante-quatre ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, qui, ,lecture faite a signé avec omn Maroel CHAUTARD, chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pari de 1 vent les Signatures) .Transcrit le quinze décembre mil neuf cent ginquante-oing, onze heurestrent, Nous, Louis GAZIER, Chevlaier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arr sement de Paris./. 2her7 Le S Transcription de Sevres 149, du Anniok 15e.=Le Raymonde deux décembre a Paris 13e, le premier Ootobre dil neuf cent cinquante-o mil neuf cent oinquante-oinq,neuf heures trente, est décédé 16,M fille de Raymond Louis VEDAL, serrurier, et de Lucienne, Louise Hneriette collard, sans profession, Alph épouse, domiciliés a Paris 5e, rue Mouffetard 72, -Dressé le trois décembre ans, employé mil neuf rue cent de einquante Sevres 14 ges onze heures trente, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-six Jaoq adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. aveo lecture vent-les-Signatures). faite a signé -Transorit avec Nous, le Emile quinze décbambre courant, pax heures cinquante- par Nous, Loui d LARBITRET, me a GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement ris, 14037 Le 8 Transoription du 14e.-Le vingt-trois Novembre mil neuf cent cinquante-oing, vingt-trois heures, di Port est décédée rue dusFaubourg Saint Jaoques 27, Constance Marie Rose BOUDIN, domiciliée a Paris rue d ving Sommerard 9, sans profession, hée à Neuilly-le-Vendin (Mayenne), le dix-sept Octobre mil huit oent Céli vingt, fille de Félix BOUDIN, et de <Marie FOURMONT décédé. -Veuve de Gabriel Louis Georges MEUNIER. de'J le vingt-oinq Novembre mil neuf cent cinquante-oinq dix heures trente, sur la déclaration de 'Gasp aved SIMONET,quarante-quatre ans, employé rue du Fauhourg Saint Jacsues 27, qui, lecture faite a signé a diss Nous, Maroel CHAUTARD, chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint aú Maire du 14e arrondissement de (Syivent-lès+Signäyures) -Transcrit le quinze décembre courant, onze heures, par Hous, Louis GAZIE valier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, `Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Pa 12 Le Il Transcription du 14e. -Le vingt-trois Novembre mil neuf cent cinquante-oing, huit heures, est décédé Sair du Faubourg Saint Jaoques 27, Henri NOBILE, domio ilié a Paris rue de la Montagne Sainte Geneviève fil Peintre en Batiment, né a Paris 10e le seize février mil huit cent quatre vingt-huit,fils de Josep Anne NOBILE, et de Henriette DUHAMEL déoédés-Veuf de Cécile BARDOUX.-Dressé le vingt-quatre Novembre mi bre oent oinquante-oinq, dix heures, ,cinquante-cinq, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-se Jaod Temployé rue du Faubourg Saint Jacques 27, 'qui, lecture faite a signé avec Nous, Maroel chautard, of de de la Légion Honneur, Adjoint au Madre du 14e àrrondissement de Paris.-(Smivent-les-Signatures), orit le quinze décembre courant, onze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion ( neur-Croix de Guerre-Adjoint au Maire du 5e arrondissement 'de Paris./. thaim of Le Transcription du 14e.-Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures, est déoi Andi - rue du Faubburg Saint Jaoques 27, Pierre GIRAUD, domic ilié a Páris rue Pierre Nicole 41, sans profe Oisi - né à'Valz-sous-Chateauneur (Puy-de-Dome), le vingt-deux décembre mil huit ceent soixante-neuf,fils ( Heni - Jean GIRAUD, et de Catherine GLADEL, époux décédés.-Veuf de Marie BRIAT.-Dressé le vingt-six Novem dom courant dix henees quarante, sur la déolaration de Miohel SENEZY, quarante, sépt ans, employé cent Maine,qui,lecture faite a signé aveo Nous, Marcel chautard, adjoint au `Maire du 14e arrondissement ( - rue ris, (Suivent les Signatures) -Transorit le quinze décembre mil neuf cent cinquante-oinq, onze d'H 'vingt,par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire arrondissement de Paris./. whan Transcription du 14e.-Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-oing vingt-trois heures, est décé Le I du Faubourg Saint Jacques 27, ,André Alexandre CEDILEAU, domio iliée a Paris rue `Rollin 23, imprimeur 11, a Recey-Sur-Ouroe (Cote-D or), le dix Novembre mil huit cent soixante dix-sept, fils de -Jean André et de troi LEAU, Victorine Augustine LEMOINE, époux de Jeanne Louise DRAPEAU décédés.- -Dr sans le vingt-quatre Novembre mil neuf bent cinquante-cinq, douze heures, sur 1a déolAration de Gaspar mil - NET, ,quarante-quatre ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, qui, ,lecture faite a signé avec omn Maroel CHAUTARD, chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pari de 1 vent les Signatures) .Transcrit le quinze décembre mil neuf cent ginquante-oing, onze heurestrent, Nous, Louis GAZIER, Chevlaier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arr sement de Paris./. 2her7 