Transcription du 14e. - le huit octobre mil neufoent cinquante-eing, treize heures, est décédée 27 rue du Faubrourg Saint Jacques, Rosalie HERBERT, domiciliée 4 rue des Lyonnais, née a Sin-le-Noble (Nord) le onze avril mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Philippe HERBERT et de Frangoise Joseph BOUCHÉ, époux décédés.- - Veuve de Louis CHÉNOZ.- - Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Baptiste Grdile, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, Officier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - TRanscrit le trente-un Oetobre mil neuf cent cinquante-eing, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Lis 7 Transcription du 14e.- Le dix octobre mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Marcel PEROL, domicilié 87 Boulevard Saint Michel, né a Saint Etienne de Vieq (Allier) le sept février mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, directeur d' assurances, fils de Antoine PÉROL et de Rosalie BIGNON, époux déoédés.- Epoux de Louise Marie Huberte JEUNEHOMME. - Dressé le onze 00- tobre mil neuf eent cinquante-cinq, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Bap- tiste Graille, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur.- (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le trente-un Oetobre mil neuf sent cinquante-cing, seize heures, parNous, Louis Gazzer, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre, adjoint` au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris.) this Transeription du 14e. - le onzeoctobre mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est decede, 27 rue du Faubourg Saint Jasques, Alexis ZUCKS, domicilié 10 rue des Carmes, n't a Riga (Lettonie) le dix-sept mars mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fils de Nicolas ZUCKS et de Marie KALKAU, époux décédés, - Célibataire. - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures, sur la décla- ration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Graille, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente-un Octobre mil neur cent cinquante sinq, seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. what Transeription du 14e. - le dix óctobre mil neuf cent einquante-cinq, treize heures vingt, est decede 27 ru du Faubourg Saint Jacques, Eugene Joseph ALZIEU, domicilié 10 rue des Trois Portes, néa Toulon (Var) le onze novembre mil neuf cent, cuisinier; fils de Francis Delphin ALZIEU et:de Marie EmélieTRÉVET, époux decedes. - Divorcé en premieres nooes de Genevieve LAURENS. - Veur en secondes noces:de Berthe Philomene BOULGOND.- Dressé le dóuze octobre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Graille, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signature's) .- TRanscrit le' trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Than Transcription du 14e. - le neuf octobre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Pauline Léocadie PINSON, domiciliée 48 rue du Cardinal Lemoine, née à Paris, .18e, le dix-neuf février miI huit cent quatre vingt seize, sans profession, fille de Julien Bazile PINSON et de Marie Camille Marguerite VIALARD, époux decides. - Epouse de Joseph MARY. - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Graille, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transerit le trente-un Octobre mil neur cent cinquante-oing seize heures trente minutes, par Nous, Louis Gaize, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./. 24037 Transcription du 14e. - le huit octobre mil neufoent cinquante-eing, treize heures, est décédée 27 rue du Faubrourg Saint Jacques, Rosalie HERBERT, domiciliée 4 rue des Lyonnais, née a Sin-le-Noble (Nord) le onze avril mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Philippe HERBERT et de Frangoise Joseph BOUCHÉ, époux décédés.- - Veuve de Louis CHÉNOZ.- - Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Baptiste Grdile, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, Officier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - TRanscrit le trente-un Oetobre mil neuf cent cinquante-eing, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Lis 7 Transcription du 14e.- Le dix octobre mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Marcel PEROL, domicilié 87 Boulevard Saint Michel, né a Saint Etienne de Vieq (Allier) le sept février mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, directeur d' assurances, fils de Antoine PÉROL et de Rosalie BIGNON, époux déoédés.- Epoux de Louise Marie Huberte JEUNEHOMME. - Dressé le onze 00- tobre mil neuf eent cinquante-cinq, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Bap- tiste Graille, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur.- (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le trente-un Oetobre mil neuf sent cinquante-cing, seize heures, parNous, Louis Gazzer, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre, adjoint` au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris.) this Transeription du 14e. - le onzeoctobre mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est decede, 27 rue du Faubourg Saint Jasques, Alexis ZUCKS, domicilié 10 rue des Carmes, n't a Riga (Lettonie) le dix-sept mars mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fils de Nicolas ZUCKS et de Marie KALKAU, époux décédés, - Célibataire. - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures, sur la décla- ration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Graille, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente-un Octobre mil neur cent cinquante sinq, seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. what Transeription du 14e. - le dix óctobre mil neuf cent einquante-cinq, treize heures vingt, est decede 27 ru du Faubourg Saint Jacques, Eugene Joseph ALZIEU, domicilié 10 rue des Trois Portes, néa Toulon (Var) le onze novembre mil neuf cent, cuisinier; fils de Francis Delphin ALZIEU et:de Marie EmélieTRÉVET, époux decedes. - Divorcé en premieres nooes de Genevieve LAURENS. - Veur en secondes noces:de Berthe Philomene BOULGOND.- Dressé le dóuze octobre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Graille, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signature's) .- TRanscrit le' trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Than Transcription du 14e. - le neuf octobre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Pauline Léocadie PINSON, domiciliée 48 rue du Cardinal Lemoine, née à Paris, .18e, le dix-neuf février miI huit cent quatre vingt seize, sans profession, fille de Julien Bazile PINSON et de Marie Camille Marguerite VIALARD, époux decides. - Epouse de Joseph MARY. - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Graille, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transerit le trente-un Octobre mil neur cent cinquante-oing seize heures trente minutes, par Nous, Louis Gaize, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./. 24037 