p soription du 14e arrondissement. Le oinq décembre mil neuf cent cinquants-oinq, sept heures trente minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Robert Joseph MATTLET, domioilié à Paris rue Linné, retraité né à Saint Gilles les Bruxelles (Belgique) le oinq mars mil huit oent quátre# t-dix, fils de Joseph MATTLET, et de Rebecoa TASKER, époux décédés.- Divoroé de Hélone DEPOUX.- sé le sept décembre mil nouf cent oinquante-oinq, onze heures dix minutes, sur la déolaration de ard SIMONET, quarante-quat ans, employé 27, rue du faubourf Saint Jacques, qui, lecture faite, a é aveo Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondi ssement de paris, Chevalier de la Lé- L d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante- l, quatorze heures vingt-oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Lx de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièrate arrondissement de Paris./L what asoription du 14e arrondissemant, .- Le six décembre mil ciaquante-oinq, treize houres cantegoinq minutes, est décédée 26, Boulevard Brune, Jecelyne Martine Anniok LE MOALIGOU, née à is, 15e arrondissement, le oinq décembre, mil neuf cent oinquantegoing, fille de Charles Frangois n. Jean LE MOALIGOU, regleur, et deJösette Germaine Marie CHÂTELET, - aide comptable, son épouse, iolliés à paris, 27, rue Saint Jacques, .- Dressé le huit décembre mil neuf oent cinquante-oinq, heures vingt minutes, sur la déolaration de Michel BENEZY, quarante-sept ans, employé 168, Avenue Maine, qui, lectura faite, a signé, aveo Nous, Maroel chauTaRD, adjoint au Maire du d4a arrandisse- t de paris.Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) - Transorit le trente et un embre mil neuf cent oinquante-oinq, quatorze heurss trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- r de la Légion d'Honneur, Croix Querre, Adjoint maire du cinquipme arrondissement de paris./L de au whot'7 inscription du 14e arrondissement, Le quatre décembre mil neuf cent oinquante-oinq, onze heures trem , est décédé 27, rue du Baubourg Saint Jaoques, Eugone Victor Antoine ARZEAU, domioilié à Paris 60 hlevard Saint Germain, imprimeur, né à paris, 12e arrondissement, le quatre septembre mil huit cont fils de Eugene Louis ARZEAU- et de Joséphine Frangoise BENOIT, époux déoédés.- bux de Albertine Camille FORET.- Dressé le dix déoembre mil neuf oent cinquente-oinq, dix heures c minutes, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarantes quatre ans, employé 27, rue du Faubourg int jaoques, qui, lecture faite, a signé avec nous, maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du cinquieme condissement de paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures).- Transorit le tren et un déoembre mil neuf cent oinquante-sinq, quatorze heures trente-oinq mintites, par Nous, Louis ZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement paris./L whoth ansoription du 14e arrondissement. - Le vingt-neuf novembre mil neuf oent cinquante-cinq, vingt-deux ures vingt-oinq, est du fauirourg Saint jaoques 27, ADrienne PANISSAL, domiciliée à ris, 66, rue Mouffetard, commergante, née à La Salvetat-Peyrales (Aveyron) le huit septembre mil uf cent quatorze, fille de Adrien PANISSAL, sans profession, domicilié à La salvetat Peyrales aveyron) et de Louise FROMENT, décédée.- - Divoroée de Georges FRAYSSINET.- Dressé le quatre décembre 1 neuf cent cinquante, oinq, neuf heures, quatre minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET tarante, quatre ans, employé 27, rue Du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous aroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion Honneur. Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-oinq, quatorzs sures/Qui, 40 lecture faite, 2 signé aveo Nous, louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Adjoint 1 maire Mast du cinquième arrondissement de paris./L anscription du 14e Arrondissement.-- onze décembre mil neuf cent oinquante-oinq, sept heures qua- nte, est décédée 27, rue du faubourg Saint jaoques, Anne Marguerite FOURNIER, domiciliée à Paris, 1, rue gay Lussao sans profession, née à Bligny sur Ouches (cote d'Or) le dixysept juin mil huit it soixante-dix, fille de Nicolas Pierre FOURNIER, et de Julie Madeleine CHAPUIS, époux déoédés.- uve de Albert Félix Andoche BRESSEAU. - Dressé le treize décembre mil neuf cont cinquante-cinq, onze nquante, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarantegquatre ans, employé 27, rue du faubourg int jaoques, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Maroel chautard, adjoint au Maire du 14e ar- ondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transori$ le trente at un décembre mil neuf cent inquante-oinq, quatorze heures quarante-oing minutes, par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du inquieme arrondissement de p soription du 14e arrondissement. Le oinq décembre mil neuf cent cinquants-oinq, sept heures trente minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Robert Joseph MATTLET, domioilié à Paris rue Linné, retraité né à Saint Gilles les Bruxelles (Belgique) le oinq mars mil huit oent quátre# t-dix, fils de Joseph MATTLET, et de Rebecoa TASKER, époux décédés.- Divoroé de Hélone DEPOUX.- sé le sept décembre mil nouf cent oinquante-oinq, onze heures dix minutes, sur la déolaration de ard SIMONET, quarante-quat ans, employé 27, rue du faubourf Saint Jacques, qui, lecture faite, a é aveo Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondi ssement de paris, Chevalier de la Lé- L d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante- l, quatorze heures vingt-oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Lx de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièrate arrondissement de Paris./L what asoription du 14e arrondissemant, .- Le six décembre mil ciaquante-oinq, treize houres cantegoinq minutes, est décédée 26, Boulevard Brune, Jecelyne Martine Anniok LE MOALIGOU, née à is, 15e arrondissement, le oinq décembre, mil neuf cent oinquantegoing, fille de Charles Frangois n. Jean LE MOALIGOU, regleur, et deJösette Germaine Marie CHÂTELET, - aide comptable, son épouse, iolliés à paris, 27, rue Saint Jacques, .- Dressé le huit décembre mil neuf oent cinquante-oinq, heures vingt minutes, sur la déolaration de Michel BENEZY, quarante-sept ans, employé 168, Avenue Maine, qui, lectura faite, a signé, aveo Nous, Maroel chauTaRD, adjoint au Maire du d4a arrandisse- t de paris.Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) - Transorit le trente et un embre mil neuf cent oinquante-oinq, quatorze heurss trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- r de la Légion d'Honneur, Croix Querre, Adjoint maire du cinquipme arrondissement de paris./L de au whot'7 inscription du 14e arrondissement, Le quatre décembre mil neuf cent oinquante-oinq, onze heures trem , est décédé 27, rue du Baubourg Saint Jaoques, Eugone Victor Antoine ARZEAU, domioilié à Paris 60 hlevard Saint Germain, imprimeur, né à paris, 12e arrondissement, le quatre septembre mil huit cont fils de Eugene Louis ARZEAU- et de Joséphine Frangoise BENOIT, époux déoédés.- bux de Albertine Camille FORET.- Dressé le dix déoembre mil neuf oent cinquente-oinq, dix heures c minutes, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarantes quatre ans, employé 27, rue du Faubourg int jaoques, qui, lecture faite, a signé avec nous, maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du cinquieme condissement de paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures).- Transorit le tren et un déoembre mil neuf cent oinquante-sinq, quatorze heures trente-oinq mintites, par Nous, Louis ZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement paris./L whoth ansoription du 14e arrondissement. - Le vingt-neuf novembre mil neuf oent cinquante-cinq, vingt-deux ures vingt-oinq, est du fauirourg Saint jaoques 27, ADrienne PANISSAL, domiciliée à ris, 66, rue Mouffetard, commergante, née à La Salvetat-Peyrales (Aveyron) le huit septembre mil uf cent quatorze, fille de Adrien PANISSAL, sans profession, domicilié à La salvetat Peyrales aveyron) et de Louise FROMENT, décédée.- - Divoroée de Georges FRAYSSINET.- Dressé le quatre décembre 1 neuf cent cinquante, oinq, neuf heures, quatre minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET tarante, quatre ans, employé 27, rue Du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous aroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion Honneur. Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-oinq, quatorzs sures/Qui, 40 lecture faite, 2 signé aveo Nous, louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Adjoint 1 maire Mast du cinquième arrondissement de paris./L anscription du 14e Arrondissement.-- onze décembre mil neuf cent oinquante-oinq, sept heures qua- nte, est décédée 27, rue du faubourg Saint jaoques, Anne Marguerite FOURNIER, domiciliée à Paris, 1, rue gay Lussao sans profession, née à Bligny sur Ouches (cote d'Or) le dixysept juin mil huit it soixante-dix, fille de Nicolas Pierre FOURNIER, et de Julie Madeleine CHAPUIS, époux déoédés.- uve de Albert Félix Andoche BRESSEAU. - Dressé le treize décembre mil neuf cont cinquante-cinq, onze nquante, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarantegquatre ans, employé 27, rue du faubourg int jaoques, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Maroel chautard, adjoint au Maire du 14e ar- ondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transori$ le trente at un décembre mil neuf cent inquante-oinq, quatorze heures quarante-oing minutes, par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du inquieme arrondissement de 