vingt-hut h ringt-sept décembre mil neuf cent deux heures trente, est décédé, en son domicile rue ge 99, Socrate PAPADOPOULOS, né à Trébigonde (Turquie) le dix février mil huit cent soixante treize, s profession, fils de Gregoire PAPADOPOULOS, et de Emofilie SÉRASITES, époux déoédés.-célibataire.- ssé lé vingt-Huit décembré mil neuf cent cinquante-oing, dix heures, sur la décläration de Jean BER- , soixante trois ans, employé rue Lacépede 15, qui;lecture faite a signé avec Nous,Louis GAZIER, CheW ier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ahany senny vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-oinq, deux heures, est décédé en son domicile, avenue des elins 10 bis, Marcel Jean Baptiste TALANDIER, né à Aixe (Haute Vienne) le vingt-oinq Juillet mil huit t quatre vingt deux, commergant, fils de Pierre TALANDIER, et de Marie Anne PARCELIER, époux décédés. -E ux de Anna Léonie FOURGEAUD.-Dress le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures , sur la déclaration de Louis LEJEUNE, soixante-sept ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a né avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quième arrondissement de Paris'/. Zyour Rionly vingt-huit décembre mil neuf qent simquante-cinq, neuf heures, est décédé en son domicile, rue de Buf- 29, Henri Pierre Marie LAURANS, né a Mende (Lozere) le deux août mil huit cent quatre vingt seize, rier spécialisé, fils. de Henri LAURENS, et de Léonie DELTOUR, époux lécédés.-célibataire.-Dressé le * gt-neuf décembre mil neuf cent cimquante-oinq, neuf heures, sur. la déclaration de Marie CHEVALLIER, xante six ans, sans profession, domiciliée a Paris 13e rue du Docteur Lueas Championniere 20, qui, lee e faite a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au re. du cinquieme arrondissement de Paris./. 20405 Chhvallin vingt-huit décembre mil neur cent einquante-oing, onze heures, est décédé en son démicile, rue Poliveau Adolphe/BERNARD, né à Asnières (Seine), le dix-sept Juillet mil huit cent quatre vingt un, sans profes- n, Chevalier de la Légion d Honneur,fils de Jonas BERNARD, et de Pauline Henriette BAER, époux décédés.- f de Germaine BELLIARD.-Dressé le vingt-neur décembre mil neur ent cinquante-cinq, onze heures, sur déolaration de Lucien DAUDIN, vingt-six ans, employé,rue de la Vietoire 43, qui, ,lecture faite a signé, o Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hdnneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme ondissement de Paris./. 2-9097 S du 6e. -Le sept décembre mil neuf cent binquante-oinq, six heures quarante, est décédée rue d' is 89, Josiane Liliane Louise BANDELIER, née a Paris 6e,le einq décembre mil neuf cent simquante-sing, e de Christiane BANDELIER, domestique, domiciliée a Paris rue des Grands Degres 5,-Dressé le huit dé- re mil neuf cent einquante-cing dix heures trente, sur la déclaration de Jean GAILLARD, quarante-six employé rue d' Assas 89,oui, lecture faite a `signé avee Nous, Roger BREDOUX= Maire Adjoint du 6e arron- sement de Paris. (Suivent les Signatures)- Transcrit le trente décembre mil neuf ene dinquante-sing, heures, par Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du juième arrondissement de Paris./. 2403 vingt-hut h ringt-sept décembre mil neuf cent deux heures trente, est décédé, en son domicile rue ge 99, Socrate PAPADOPOULOS, né à Trébigonde (Turquie) le dix février mil huit cent soixante treize, s profession, fils de Gregoire PAPADOPOULOS, et de Emofilie SÉRASITES, époux déoédés.-célibataire.- ssé lé vingt-Huit décembré mil neuf cent cinquante-oing, dix heures, sur la décläration de Jean BER- , soixante trois ans, employé rue Lacépede 15, qui;lecture faite a signé avec Nous,Louis GAZIER, CheW ier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ahany senny vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-oinq, deux heures, est décédé en son domicile, avenue des elins 10 bis, Marcel Jean Baptiste TALANDIER, né à Aixe (Haute Vienne) le vingt-oinq Juillet mil huit t quatre vingt deux, commergant, fils de Pierre TALANDIER, et de Marie Anne PARCELIER, époux décédés. -E ux de Anna Léonie FOURGEAUD.-Dress le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures , sur la déclaration de Louis LEJEUNE, soixante-sept ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a né avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quième arrondissement de Paris'/. Zyour Rionly vingt-huit décembre mil neuf qent simquante-cinq, neuf heures, est décédé en son domicile, rue de Buf- 29, Henri Pierre Marie LAURANS, né a Mende (Lozere) le deux août mil huit cent quatre vingt seize, rier spécialisé, fils. de Henri LAURENS, et de Léonie DELTOUR, époux lécédés.-célibataire.-Dressé le * gt-neuf décembre mil neuf cent cimquante-oinq, neuf heures, sur. la déclaration de Marie CHEVALLIER, xante six ans, sans profession, domiciliée a Paris 13e rue du Docteur Lueas Championniere 20, qui, lee e faite a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au re. du cinquieme arrondissement de Paris./. 20405 Chhvallin vingt-huit décembre mil neur cent einquante-oing, onze heures, est décédé en son démicile, rue Poliveau Adolphe/BERNARD, né à Asnières (Seine), le dix-sept Juillet mil huit cent quatre vingt un, sans profes- n, Chevalier de la Légion d Honneur,fils de Jonas BERNARD, et de Pauline Henriette BAER, époux décédés.- f de Germaine BELLIARD.-Dressé le vingt-neur décembre mil neur ent cinquante-cinq, onze heures, sur déolaration de Lucien DAUDIN, vingt-six ans, employé,rue de la Vietoire 43, qui, ,lecture faite a signé, o Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hdnneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme ondissement de Paris./. 2-9097 S du 6e. -Le sept décembre mil neuf cent binquante-oinq, six heures quarante, est décédée rue d' is 89, Josiane Liliane Louise BANDELIER, née a Paris 6e,le einq décembre mil neuf cent simquante-sing, e de Christiane BANDELIER, domestique, domiciliée a Paris rue des Grands Degres 5,-Dressé le huit dé- re mil neuf cent einquante-cing dix heures trente, sur la déclaration de Jean GAILLARD, quarante-six employé rue d' Assas 89,oui, lecture faite a `signé avee Nous, Roger BREDOUX= Maire Adjoint du 6e arron- sement de Paris. (Suivent les Signatures)- Transcrit le trente décembre mil neuf ene dinquante-sing, heures, par Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du juième arrondissement de Paris./. 2403 