Le tronte-um octobre mil neuf cent cimquante-oinq, dix-huit heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue Paséal 1Q, Charlotte Henriette GLÉMAREC, née au Hâvre (Seine Inférieure) le quinze avril mi neuf cent vingt-un, a douze novembre mi sans profession, épouse de Adrien Louis CHAMPION; né Paris Ve, le neuf cent vingt-un, transporteur, domiciliés rue Chopin 15 a Montrouge (Seine) .- Dressé le deux Novembre mil neuf cent cinquante-oing, seize heures, sur la dáolaration du mari de 1 'accoushée, qui, lecture ,faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. 13.37 Champion Le trente Oetobre mil neuf eent simquante-sing,à une heure qui n a pu être préeisée, est déoédé, en son do- mieile,rue Saint Vistor 14, Maurice Paul ALLAIN, né i Clamart (Seime) le quatorze février mil huit eent quatre vingt quinze, sans profession, fils de Frangois Marie ALLAIN, et de Pauline Laurence MORAND, son épouse, sans autres renseignements connus du déelarant.-célibataire.-Dres le deux Novembre mil neuf een imquante-einq seize hhures, sur la déolaration de Camille LABOLLE, soixante dix-sept ans, coneierge, 14, rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avee Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. 13.37 Sabille Le premier Novembre mil neur cent cimquante-einq, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Gay Lus- sao 58, Marie-Antoimette SCIUTTI, née a Sainte Lucie de Tallano (Corse) le six Juin mil huit eent quatre vingt deux, sans profession, fille de Jean Baptiste SCIUTTI et de Marie Domimique (dite Rosina) BARTOLI, époux decides.- - Veuve de Noel BESSI. - Dressé le deux Novembre mil neuf cent cimquante-eing, seize heures dix minutes, sur la déolaration de Jaeques, Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jae- ques 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whor foum Le deux Novembre mil neuf eent eimquante-oinq, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue Berthol- let 29, Emma. Eugénie WITSCHGER, née a Biesheim (Haute Alsase) le huit Juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Egidius WITSCHGER et de Emma ARMSPACH, époux décédés. - Veuve en première noces de Vietor Jean Félix RIVIERE - Veuve en seoondes noces de Sadi COLLIN. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent einquante-oinq, dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibour 2409M Le trois Novembre mil neuf cent einquante-sing, dix heures, est décédée, en son domicile, rue des Esoles 42, Elise Juliette ECHARD, née à Mayet (Sarthe) le neuf Juillet mil huit cent `soixante-dix-sept, concier- ge, fille de Constant ECHARD et de Marie Madeleine GRENIER, époux décédés. - Veuve en premières noees de Eugene Léon MASSY. - Veuve en seconde3 nooes de Félix Camille Raymond MABIT. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent einquante-einq, onze heures, sur la déolaration de Henri Sibomi, quarante ans, employé,rue i' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avee 'Nous; Louis Gazier, chevalier;de la Légion d'Hon- neur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 23977 Le tronte-um octobre mil neuf cent cimquante-oinq, dix-huit heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue Paséal 1Q, Charlotte Henriette GLÉMAREC, née au Hâvre (Seine Inférieure) le quinze avril mi neuf cent vingt-un, a douze novembre mi sans profession, épouse de Adrien Louis CHAMPION; né Paris Ve, le neuf cent vingt-un, transporteur, domiciliés rue Chopin 15 a Montrouge (Seine) .- Dressé le deux Novembre mil neuf cent cinquante-oing, seize heures, sur la dáolaration du mari de 1 'accoushée, qui, lecture ,faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. 13.37 Champion Le trente Oetobre mil neuf eent simquante-sing,à une heure qui n a pu être préeisée, est déoédé, en son do- mieile,rue Saint Vistor 14, Maurice Paul ALLAIN, né i Clamart (Seime) le quatorze février mil huit eent quatre vingt quinze, sans profession, fils de Frangois Marie ALLAIN, et de Pauline Laurence MORAND, son épouse, sans autres renseignements connus du déelarant.-célibataire.-Dres le deux Novembre mil neuf een imquante-einq seize hhures, sur la déolaration de Camille LABOLLE, soixante dix-sept ans, coneierge, 14, rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avee Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. 13.37 Sabille Le premier Novembre mil neur cent cimquante-einq, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Gay Lus- sao 58, Marie-Antoimette SCIUTTI, née a Sainte Lucie de Tallano (Corse) le six Juin mil huit eent quatre vingt deux, sans profession, fille de Jean Baptiste SCIUTTI et de Marie Domimique (dite Rosina) BARTOLI, époux decides.- - Veuve de Noel BESSI. - Dressé le deux Novembre mil neuf cent cimquante-eing, seize heures dix minutes, sur la déolaration de Jaeques, Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jae- ques 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whor foum Le deux Novembre mil neuf eent eimquante-oinq, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue Berthol- let 29, Emma. Eugénie WITSCHGER, née a Biesheim (Haute Alsase) le huit Juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Egidius WITSCHGER et de Emma ARMSPACH, époux décédés. - Veuve en première noces de Vietor Jean Félix RIVIERE - Veuve en seoondes noces de Sadi COLLIN. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent einquante-oinq, dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibour 2409M Le trois Novembre mil neuf cent einquante-sing, dix heures, est décédée, en son domicile, rue des Esoles 42, Elise Juliette ECHARD, née à Mayet (Sarthe) le neuf Juillet mil huit cent `soixante-dix-sept, concier- ge, fille de Constant ECHARD et de Marie Madeleine GRENIER, époux décédés. - Veuve en premières noees de Eugene Léon MASSY. - Veuve en seconde3 nooes de Félix Camille Raymond MABIT. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent einquante-einq, onze heures, sur la déolaration de Henri Sibomi, quarante ans, employé,rue i' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avee 'Nous; Louis Gazier, chevalier;de la Légion d'Hon- neur, croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 23977 