Vingheing f e seize décembre mil neuf cent. cinquante-oinq, onze heures dix,Nous avens constaté le décés paraissant emonter au quatorze décémbre mil neuf cent cinquante-cinq, en son demicile, rue Laromiguiere 11, de Bap- iste YERANIAN, né à Censtantinephe (Turquie),le treize mai mil huit cent quatre vingt-onze, tailleur, Che- alier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918,fils de Bedros YERANIAN, et e Mariam HOVAGHIMIAN, ápoux déoédés.-Veuf en premieres noces de Reiné BLANCHET.-Ver en secondes noces e Marie le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la décla- ation de Georges LANGLET, cinquante-trois ans, employé Place du Panthéon 17; qui, lecture faite a signé veo Nous, bouis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième rrondissement de 55 Paris./. 23.37 e dix-sept décémbre mil neuf cent oinquante-oinq, sept heures, est décédé rué Saint Jacques 277 bis, harles Marie Valentin, BUGNET, domicilié à Saint Germain en Laye "Chateau du Val' "maison de retraite de a Légion d' Hohneur, né à Berdeaux (Gironde), le quinze `Août mil huit cent quatre vingt-quatre, Lieutenant olonel en retraite, officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914-1918,fils de Paul Charles Isi- ore BUGNET, et de Caroline THERY, époux décédés.-veuf de Mathéa Antonia VAN DER VOORT.-Dressé le dix-huit écembre mil neuf cent cinquante-cinq, ize'heures sur la déclaration de Reger MATHIEN, oinquante-trois ns, enmployé rue Saint Jacques 277 bis; qui, lecture faite a signé avec Nous,Louis GAZIER, chevalier de a Légten d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint ay Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24037 e, dix-neuf décembre mil neuf ente inquante-o inq, sept, heures trente, est décédée rue Lhomond 12,Marcelle ESSON, domiciliée a Beulegne (Seine), rue de la France Mutualiste 10, née à Moulins (Allier), le trente-et in Janvier mil neuf cent douze, sans profession, fille de Marie BESSON décédée. -Veuve en premières noces Le Pierre MERSCH.-Epouse en secondes noces de Paul René LOVIAT.-Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent inquante-oinq, neuf heures oinquante-oing minutes, sur la déclaration de André MARCHAND, vingt-six ans, employé, boulevard Riohard Lemoir 66, qui, lecture faite à signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Standed 23.97 ransoription de GARCHES (Seine-et-0ise), -Le quatorze décembre mil neuf cent oinquante-cinq, vingt-trois eures, est décédé, boulevard Raymond Poincaré 104, Auguste Frangois DELSOL, plombier domicilié a Paris 5e ue Mougfetard 47, né à Paris 13e arrondissement le neuf février daidy vingt-huit, fils de Fran- ois Stanislas DELSOL, et de Elisa-Adolphine CORNELIS, décédés. -Veur en premieres noces de Argentine Cyda- ize COQUENET.-Veuf en secondes nooes de Clémentine MARTIN.-Dressé le seize décembre mil neuf cent oin- uante-oinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Amédée Marie LE ROY quarante-deux ans, agent des Ser- ioes Hospitaliers, d'omicilié à Garghes, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite a signé aveo Nous, marce uguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-1918, et 1939-1945, Commandeur de la Légion d' Honneur,Maire e Garohes. (Suivent les Signatures), ~Transorit le dix-neur décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix * eures, par Nous Louis GAZIER, ChevaliEr de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e rrondissement de Paris./. reform ransoription du 13e.-pe vingt-neuf Noyembre mil neur cent oinquAnte-oinq, huit heures, est[ décédé, boule- ard de 1 'Hôpital 83, Ferdinand Kavier DOUMERC, domicilié boulevard de 1 Hopital 30, né à Montferrier (Hé- ault) le seize août mil huit cent quatre yingt dix-huit, commis de Gare,fils de Antoine DOUMERC, et de arie ANDRIEUX, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le trente Novembre mil neur cent cinquante-cinq, trei- e heures dix, sur la déclaration- de Noel MAMOUR, vingt-huit ans, employé, Bualevard de 1 Hopital 83,qui, ecture faite a signé aveci Nous, Georges Ferment,Adjoint au Maire du 13e aprondissement de Paris, (Suivent es Signatures) ~Transorit le dix-neur décembre mil neuf. cent cinquante-oinq, dix heures dix, par Nous, ouis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis- ement de Paris./. 23032 Vingheing f e seize décembre mil neuf cent. cinquante-oinq, onze heures dix,Nous avens constaté le décés paraissant emonter au quatorze décémbre mil neuf cent cinquante-cinq, en son demicile, rue Laromiguiere 11, de Bap- iste YERANIAN, né à Censtantinephe (Turquie),le treize mai mil huit cent quatre vingt-onze, tailleur, Che- alier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918,fils de Bedros YERANIAN, et e Mariam HOVAGHIMIAN, ápoux déoédés.-Veuf en premieres noces de Reiné BLANCHET.-Ver en secondes noces e Marie le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la décla- ation de Georges LANGLET, cinquante-trois ans, employé Place du Panthéon 17; qui, lecture faite a signé veo Nous, bouis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième rrondissement de 55 Paris./. 23.37 e dix-sept décémbre mil neuf cent oinquante-oinq, sept heures, est décédé rué Saint Jacques 277 bis, harles Marie Valentin, BUGNET, domicilié à Saint Germain en Laye "Chateau du Val' "maison de retraite de a Légion d' Hohneur, né à Berdeaux (Gironde), le quinze `Août mil huit cent quatre vingt-quatre, Lieutenant olonel en retraite, officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914-1918,fils de Paul Charles Isi- ore BUGNET, et de Caroline THERY, époux décédés.-veuf de Mathéa Antonia VAN DER VOORT.-Dressé le dix-huit écembre mil neuf cent cinquante-cinq, ize'heures sur la déclaration de Reger MATHIEN, oinquante-trois ns, enmployé rue Saint Jacques 277 bis; qui, lecture faite a signé avec Nous,Louis GAZIER, chevalier de a Légten d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint ay Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24037 e, dix-neuf décembre mil neuf ente inquante-o inq, sept, heures trente, est décédée rue Lhomond 12,Marcelle ESSON, domiciliée a Beulegne (Seine), rue de la France Mutualiste 10, née à Moulins (Allier), le trente-et in Janvier mil neuf cent douze, sans profession, fille de Marie BESSON décédée. -Veuve en premières noces Le Pierre MERSCH.-Epouse en secondes noces de Paul René LOVIAT.-Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent inquante-oinq, neuf heures oinquante-oing minutes, sur la déclaration de André MARCHAND, vingt-six ans, employé, boulevard Riohard Lemoir 66, qui, lecture faite à signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Standed 23.97 ransoription de GARCHES (Seine-et-0ise), -Le quatorze décembre mil neuf cent oinquante-cinq, vingt-trois eures, est décédé, boulevard Raymond Poincaré 104, Auguste Frangois DELSOL, plombier domicilié a Paris 5e ue Mougfetard 47, né à Paris 13e arrondissement le neuf février daidy vingt-huit, fils de Fran- ois Stanislas DELSOL, et de Elisa-Adolphine CORNELIS, décédés. -Veur en premieres noces de Argentine Cyda- ize COQUENET.-Veuf en secondes nooes de Clémentine MARTIN.-Dressé le seize décembre mil neuf cent oin- uante-oinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Amédée Marie LE ROY quarante-deux ans, agent des Ser- ioes Hospitaliers, d'omicilié à Garghes, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite a signé aveo Nous, marce uguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-1918, et 1939-1945, Commandeur de la Légion d' Honneur,Maire e Garohes. (Suivent les Signatures), ~Transorit le dix-neur décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix * eures, par Nous Louis GAZIER, ChevaliEr de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e rrondissement de Paris./. reform ransoription du 13e.-pe vingt-neuf Noyembre mil neur cent oinquAnte-oinq, huit heures, est[ décédé, boule- ard de 1 'Hôpital 83, Ferdinand Kavier DOUMERC, domicilié boulevard de 1 Hopital 30, né à Montferrier (Hé- ault) le seize août mil huit cent quatre yingt dix-huit, commis de Gare,fils de Antoine DOUMERC, et de arie ANDRIEUX, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le trente Novembre mil neur cent cinquante-cinq, trei- e heures dix, sur la déclaration- de Noel MAMOUR, vingt-huit ans, employé, Bualevard de 1 Hopital 83,qui, ecture faite a signé aveci Nous, Georges Ferment,Adjoint au Maire du 13e aprondissement de Paris, (Suivent es Signatures) ~Transorit le dix-neur décembre mil neuf. cent cinquante-oinq, dix heures dix, par Nous, ouis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis- ement de Paris./. 23032 