Sept h Transeription du 13e.- Le quatorze octobre mil neuf cent sinquante-cinq quatre heures, est décédée 29 rue de la Santé, Juliette RAFFY, domiciliée rue Pestalozzi 10, née à Vernon (Eure) le einq mars mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Pierre RAFFY et de Vietoire Eugénie RUELLE, époux déoé- dés.- Veuve de Jaeques ARLIE.- Dressé le quAtorze octobre eourant, quatorze heures quarante, sur la dé- claration de Michel Trouillet, quarante-quatre ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, oroix de guerre 1914-1918, Maire adjoint du 13e arron- dissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transerit le trente-un Oetobre mil neur eent cinquante- einq, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ 9 Transeription du 13e.- Le treize octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente, est décédée 83 boulevard de 1'Hôpital, Marguerite Justine Célestine JUTARD, domiciliée à Paris, rue d'Arras 25, née à la Fleche (Sarthe) le neuf décembre mil neuf cent huit, sans profession, fille 'de Isale Célestin JUTARD, et de Justine Julie YVARD, époux décédés. - Veuve de Etienne Gedrges Frédério DRÉAN. - Dressé le quatorze octobre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre Eteffe, médaille militaire, Croix de Guerre 1914-1914, Maire adjoint fu 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le trente-un Octobre mil neur eenteinquante-oinq, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ HIVY to Transeription du 13e. Le quatorze octobre mil neuf cent cimquante-oing, une heure, est décédé 83 Boule- vard de I'Hôpital, Mohamed CHRIKI, domicilié à Paris, 34 rue Geoffroy Saint Hilaire; né à Oulad Malek, fraction laomamra, tribu Médiouna (Maroo) le deux Mai mil neuf cent huit, ouvrier spécialisé; fils de M'Hamed Ben Mohames CHRIKI et de Kebira Bent MOHAMED, époux décédés .- Epoux de Micheline Alberte Josette MACÉ.-Dressé le quinze octobre courant, treize heures dix, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt- sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec "Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), .- Transcrit le trente-un Oetobre mil neur eent cinquante-eing, quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mairè du cinquieme arrondissement de Paris./. masy 41 Transeription du 4e.- le vingt-trois octobre mil neur cent cinquante-oinq, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean Marie BERDEN, né à Bruges (Basses Pyrénées) le six aviil mil huit cent quatre vingt treize, valet de chambre, domicilié à Paris, rue Galande 31, fils de Viotorin BERDEN et de Marie POURTICQ époux déoédés.- Epoux de Marcelle DOMECQ. - Dressé le vingt-trois octobre courant, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, Maire adjoint du 4e arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Transerit le Grente-unOetobre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honntur, croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ 23a9 2 Transeription du 4e.- Le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-einq, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Adrien FISCHER, né a Paris, 11e, le vingt-un avril mil huit cent quatre vingt seize, directeur d' imprimerie, domicilié à Paris,' 16 Boulevard Saint Germain, fils de Lucien Joseph FISCHER et de Célestire Jeanne BAILLE, époux decedes. - Veuf en premières noees de Maria BONHOMME. - Epoux en secondes nooes de Myriam Augusta *Louise BABET. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante- cini, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoize, Maire adjoint du 4e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le trente-un Octobre mil neuf eent cinquante-cinq, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de-Guerre, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 24.37 Sept h Transeription du 13e.- Le quatorze octobre mil neuf cent sinquante-cinq quatre heures, est décédée 29 rue de la Santé, Juliette RAFFY, domiciliée rue Pestalozzi 10, née à Vernon (Eure) le einq mars mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Pierre RAFFY et de Vietoire Eugénie RUELLE, époux déoé- dés.- Veuve de Jaeques ARLIE.- Dressé le quAtorze octobre eourant, quatorze heures quarante, sur la dé- claration de Michel Trouillet, quarante-quatre ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, oroix de guerre 1914-1918, Maire adjoint du 13e arron- dissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transerit le trente-un Oetobre mil neur eent cinquante- einq, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ 9 Transeription du 13e.- Le treize octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente, est décédée 83 boulevard de 1'Hôpital, Marguerite Justine Célestine JUTARD, domiciliée à Paris, rue d'Arras 25, née à la Fleche (Sarthe) le neuf décembre mil neuf cent huit, sans profession, fille 'de Isale Célestin JUTARD, et de Justine Julie YVARD, époux décédés. - Veuve de Etienne Gedrges Frédério DRÉAN. - Dressé le quatorze octobre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre Eteffe, médaille militaire, Croix de Guerre 1914-1914, Maire adjoint fu 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le trente-un Octobre mil neur eenteinquante-oinq, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ HIVY to Transeription du 13e. Le quatorze octobre mil neuf cent cimquante-oing, une heure, est décédé 83 Boule- vard de I'Hôpital, Mohamed CHRIKI, domicilié à Paris, 34 rue Geoffroy Saint Hilaire; né à Oulad Malek, fraction laomamra, tribu Médiouna (Maroo) le deux Mai mil neuf cent huit, ouvrier spécialisé; fils de M'Hamed Ben Mohames CHRIKI et de Kebira Bent MOHAMED, époux décédés .- Epoux de Micheline Alberte Josette MACÉ.-Dressé le quinze octobre courant, treize heures dix, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt- sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec "Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), .- Transcrit le trente-un Oetobre mil neur eent cinquante-eing, quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mairè du cinquieme arrondissement de Paris./. masy 41 Transeription du 4e.- le vingt-trois octobre mil neur cent cinquante-oinq, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean Marie BERDEN, né à Bruges (Basses Pyrénées) le six aviil mil huit cent quatre vingt treize, valet de chambre, domicilié à Paris, rue Galande 31, fils de Viotorin BERDEN et de Marie POURTICQ époux déoédés.- Epoux de Marcelle DOMECQ. - Dressé le vingt-trois octobre courant, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, Maire adjoint du 4e arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Transerit le Grente-unOetobre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honntur, croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ 23a9 2 Transeription du 4e.- Le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-einq, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Adrien FISCHER, né a Paris, 11e, le vingt-un avril mil huit cent quatre vingt seize, directeur d' imprimerie, domicilié à Paris,' 16 Boulevard Saint Germain, fils de Lucien Joseph FISCHER et de Célestire Jeanne BAILLE, époux decedes. - Veuf en premières noees de Maria BONHOMME. - Epoux en secondes nooes de Myriam Augusta *Louise BABET. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante- cini, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoize, Maire adjoint du 4e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le trente-un Octobre mil neuf eent cinquante-cinq, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de-Guerre, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 24.37 