Le vingt-huit Oetobre mil neuf eent einquante-sing, onze heures trente, est décédé, rue Saint Jasques 1 277 bis, Ulysse MARION, domieilié a Oran (Oran) boulevard Stalingrad 25, né à'Assi=bou-Nif (Oran) le dix avril mil neur cent douze, Adjudant Chef a la 128e Compagnie, du Magasin du Matériel, versé à la C.A.R.N°1 Médaille Militaire, Croix de Guerre, 1939-1945,fils de Ulysse MARION, décédé, et de Claire PELLISSIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Oran, boulevard Joseph Andrieux 66, (Oran) -Epoux de Yvonne Suzette MOLINIER. le vingt-neuf Octebre mil neuf eent simquante-eing, douze heures, par la déelaration de Roger MATHIEN, einquante-deux ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris./. 2407 "Le vingt-huit octobre mil neur cent oinquante-cinq, seize heures, est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Laurent PISAPIA, domicilié a Paris, 18e, impasse du Curé 10, né a Marseille (Bouches du Rhone) le quinze février mil neuf cent deux, Commergant; fils de Gaëtan,PISAPIA et de Camille ARMENANTE, époux dé- cedGs.- Epoux de Maria Louise COLLIN. - Dressé-le trente octobre mil neuf cent cinquante-oing, dix heures, sur la déclaration de Lucien Mosseri, cinquante-deux ans, commergant, rue de la Chapelle 27, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. mone Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures quarante-oing minutes, est décédée en son domicile, rue Flatters 5, Marie Amandat FOUSSAT, née a Brie La Rochefoueauld (Charente) le dix Juin mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Eugene FOUSSAT et de Adeline TERNY, époux dé- cédés.- Epouse de Gustave Elie ROBIN.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. that Haumans Le vingt-neuf octobre mil neuf cent oinquante-cinq dix-sept heures trente est décédé, en son domicile, 36 rue Pierre Nicole, Mercédes Yvonne BROSSARD, née à Dax (Landes) le trente septembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Pierre Anne Léon BROSSARD et de Marie Lucie Elise WODON, époux décédés. - Epouse de Raoul Charles Gabriel BÉUDIN. - Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cin- quante-oinq, neuf heures dix minutës, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-trois ans, employé place du Panthéon, 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 527 24.77 Le trente Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédé, en sondomicile, rue Claude Ber- nard 47, Augustin Vietor PAGES, né a Béziers (Hérault) le vingt-deux Novembre mil huit cent soixante- huit, Professeur honoraire a L'enseignement secondaire, Chevelier de la Légion d'Honneur; fils de Augus- tin PAGES et de Marie Rose SEBE, époux décédés.- Epoux de Eulalie Victorine Hermance ROGER.- Dressé le trente-un Octobre mil neur cent cinquante-oinq, quatorze heures, sur la déclaration de André Baucher, cimquante-six ans, employé, rue Bobillot 3, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2309.7 transked Le vingt-huit Oetobre mil neuf eent einquante-sing, onze heures trente, est décédé, rue Saint Jasques 1 277 bis, Ulysse MARION, domieilié a Oran (Oran) boulevard Stalingrad 25, né à'Assi=bou-Nif (Oran) le dix avril mil neur cent douze, Adjudant Chef a la 128e Compagnie, du Magasin du Matériel, versé à la C.A.R.N°1 Médaille Militaire, Croix de Guerre, 1939-1945,fils de Ulysse MARION, décédé, et de Claire PELLISSIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Oran, boulevard Joseph Andrieux 66, (Oran) -Epoux de Yvonne Suzette MOLINIER. le vingt-neuf Octebre mil neuf eent simquante-eing, douze heures, par la déelaration de Roger MATHIEN, einquante-deux ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris./. 2407 "Le vingt-huit octobre mil neur cent oinquante-cinq, seize heures, est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Laurent PISAPIA, domicilié a Paris, 18e, impasse du Curé 10, né a Marseille (Bouches du Rhone) le quinze février mil neuf cent deux, Commergant; fils de Gaëtan,PISAPIA et de Camille ARMENANTE, époux dé- cedGs.- Epoux de Maria Louise COLLIN. - Dressé-le trente octobre mil neuf cent cinquante-oing, dix heures, sur la déclaration de Lucien Mosseri, cinquante-deux ans, commergant, rue de la Chapelle 27, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. mone Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures quarante-oing minutes, est décédée en son domicile, rue Flatters 5, Marie Amandat FOUSSAT, née a Brie La Rochefoueauld (Charente) le dix Juin mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Eugene FOUSSAT et de Adeline TERNY, époux dé- cédés.- Epouse de Gustave Elie ROBIN.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. that Haumans Le vingt-neuf octobre mil neuf cent oinquante-cinq dix-sept heures trente est décédé, en son domicile, 36 rue Pierre Nicole, Mercédes Yvonne BROSSARD, née à Dax (Landes) le trente septembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Pierre Anne Léon BROSSARD et de Marie Lucie Elise WODON, époux décédés. - Epouse de Raoul Charles Gabriel BÉUDIN. - Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cin- quante-oinq, neuf heures dix minutës, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-trois ans, employé place du Panthéon, 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 527 24.77 Le trente Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédé, en sondomicile, rue Claude Ber- nard 47, Augustin Vietor PAGES, né a Béziers (Hérault) le vingt-deux Novembre mil huit cent soixante- huit, Professeur honoraire a L'enseignement secondaire, Chevelier de la Légion d'Honneur; fils de Augus- tin PAGES et de Marie Rose SEBE, époux décédés.- Epoux de Eulalie Victorine Hermance ROGER.- Dressé le trente-un Octobre mil neur cent cinquante-oinq, quatorze heures, sur la déclaration de André Baucher, cimquante-six ans, employé, rue Bobillot 3, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2309.7 transked 