dix hnit f Transeription du 14e.-Le douze Novembre mil neuf eent-einquante-eimg, huit heures, est décédée rue du Faubourg Saimt Jaeques 27, Suzanne Gilberte DEKINDER, domiciliée bdulevard Saimt Germain 16, sans profes- sion, mée à Paris 6e arromdissement le dix=meur avril mil neuf cent neuf, fille de Paul Louis Marie DEKIN- DER, et de Berthe Alexandrine Julia DELESSART, époux décédés.-Epoux de Marius Juliem VILLETTE.-Dressé le treize Novembre mil neuf cent cimquante-simq 'meuf heures eing, sur la déolaration de Gaspard SOMONET, qua- rante-quatre ans, employé rue du Faubourg Saimt Jacques 27, qui, lecture faite a signé avee Nous, Marsel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, shevalier de la Légion d'Honneur[Suivent-les- Signatures) -Transerit le vingt-huit Novembre mil neuf semt simquante-sinq, quinze heures vingt,par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légiond Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du simquième arrondisseme ment de Paris. 2443 Transeriptiom du 14e.-Le vingt-quatre Oetobre mil neuf eent eimquante-sing, cimq heures quarante-ping, est déeédé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Julien JeAn Baptiste DELRIVE, domicilié rue Valette 9, artisan- tapissier, né à Lesquin (Nord) le quatorze mai mil neuf sent, fils de Floris Amaise et de Sophie LAMBLIN, époux déeédés.-Epoux de Hélène Yvonne MASSON.-Dressé le vingt- einq Oetobre mil neuf, sent inquante-sinq, neuf heures eimquante, sur la déclaration de Gaspatd SIMONET, quarante-quatre ans, employé rue du EauBourg Saimt Jaeques 27, qui, lesture faite a signé avee Nous, Mareel CHAUTARD, chevalier-de la Légion d' Honneur, adjoint au Maire du 14e arromdissement de Paris.(Suivent-les-Sgnatures)-Transerit le vingt-huit Novembre mil neuf cent binquante-sing quinze heures trente, Nous Louis GAZIER, Chevalier par de la Légion d' Honneur, Croim de Guerre, Adjoimt au Maire du 5e arromdissement de Paris./. prost Transeription du 13e.-Le dix Novembre mil neuf eent einquante-sing, douze heures quarante+cinq, est décédé boulevard de 1 Hôpital 83, Gustave Joseph Camille CHARGE, domicilié boulevard de 1 Hopital 4, mé à Breuil- Chaussée (Deum-Sèvres)-1e einq Novembre mil neuf eent deux, employé à la Société Nationale des Chemins de Fer, fils de Auguste CHARGE décédé, et de Judith Rosalie Oetavie NOIRAULT, sameuve sans profession, domici- liée a Beaulieu (Deux-Sèvres) -Epaux de Marguerite Mareelle_Elisabeth'BERNarD.-Dresséle onze Novembre mil neur cent cimquante-simq, treize heures dix, sur la déelaration de Noel LAMOUR, vingt-huit ans, employé, boulevard de 1 Hopital 83, qui, lesture faite, a signé avee Nous Pierre ETEFFE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918,Adjoimtau Maire du 13e arromdissement de Paris. (Suivent Les Sigmatures)-Transerit le ving huit Novembre mil neur ent e inquante-cinq, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. LRATY Transcription du 12e.-Le sept Novembre mil neuf eent minquante-sinq, vingt-trois heures quaranté, est décé 16, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Jaeques René Raphael DOBEL, Né à Saint Riquier (Sqmme) le six mai nil neuf cent trente-trois, gargon boucher, domicilié rue Monge 12, fils de 'Louis Paul Vietor DOBEL, gérant ommereial, et de Marguerite Julienne PALLOT, gérante commersiale, son épouse, domiciliés a Abbeeourt (Dise) Colibataire. -Dressé le huit Novembre mil neur cent cimquante,oinq, treize heures vingt, sur la déolaratiom de André COURTIN, sinquante-et-um ans, préposé, nue du Faubourg Saint Amtoine 184, qui, lecture faite a sigá wee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du 12earrondissement de Paris. (Suivent-les-Signatures)-* Transorit le vingt-huit Novembre mil neuf eent quinze heures einquante, par Noum,Louis * SAZIER# Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris, 22037 franseription du Kremlim-Bieêtre[Seine). -Le dix-sept Oetobre mil neuf cemt einquante-sinq, huit heures * rimgt, est décédé, rue du Général Leolere 78, Paseal Louis LONGIN, domieilié avee ses pere et mere, rue Gre Lieuse 21, né à Paris 4e, le huit sePtembre mil neur cent cinquante-sing, fils de Raymond Bertrand LONGIN, ringt,oinq ans, garde Républieain, et de Yvonue Marie Thérese GUILLEMOT son épouse, vingt-six ans, servante i 1 Assistanse Publique.-Dressi le dix-huit neuf cent sinquante-eimq,quetorze heures dix, sur La déolaration de Jean Jasques LEROY, quarante-trois ans, employé rue du Général Leclere78, qui, l'esture fai se a signé avee Nous, Paul René MORET, eher de bureau à la Mairie du emlin-Bieêtre, Officier¹ de 1 Etat-Ci- ril par délégatiom(Suivent-les-Signatures).-Transarit le vingt-huit Novembre mil neuf s'ent eimquante-einq seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croint de Guerre, Adjoimt au Maire iu einquième arrondissement de Paris./. 29037 dix hnit f Transeription du 14e.-Le douze Novembre mil neuf eent-einquante-eimg, huit heures, est décédée rue du Faubourg Saimt Jaeques 27, Suzanne Gilberte DEKINDER, domiciliée bdulevard Saimt Germain 16, sans profes- sion, mée à Paris 6e arromdissement le dix=meur avril mil neuf cent neuf, fille de Paul Louis Marie DEKIN- DER, et de Berthe Alexandrine Julia DELESSART, époux décédés.-Epoux de Marius Juliem VILLETTE.-Dressé le treize Novembre mil neuf cent cimquante-simq 'meuf heures eing, sur la déolaration de Gaspard SOMONET, qua- rante-quatre ans, employé rue du Faubourg Saimt Jacques 27, qui, lecture faite a signé avee Nous, Marsel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, shevalier de la Légion d'Honneur[Suivent-les- Signatures) -Transerit le vingt-huit Novembre mil neuf semt simquante-sinq, quinze heures vingt,par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légiond Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du simquième arrondisseme ment de Paris. 2443 Transeriptiom du 14e.-Le vingt-quatre Oetobre mil neuf eent eimquante-sing, cimq heures quarante-ping, est déeédé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Julien JeAn Baptiste DELRIVE, domicilié rue Valette 9, artisan- tapissier, né à Lesquin (Nord) le quatorze mai mil neuf sent, fils de Floris Amaise et de Sophie LAMBLIN, époux déeédés.-Epoux de Hélène Yvonne MASSON.-Dressé le vingt- einq Oetobre mil neuf, sent inquante-sinq, neuf heures eimquante, sur la déclaration de Gaspatd SIMONET, quarante-quatre ans, employé rue du EauBourg Saimt Jaeques 27, qui, lesture faite a signé avee Nous, Mareel CHAUTARD, chevalier-de la Légion d' Honneur, adjoint au Maire du 14e arromdissement de Paris.(Suivent-les-Sgnatures)-Transerit le vingt-huit Novembre mil neuf cent binquante-sing quinze heures trente, Nous Louis GAZIER, Chevalier par de la Légion d' Honneur, Croim de Guerre, Adjoimt au Maire du 5e arromdissement de Paris./. prost Transeription du 13e.-Le dix Novembre mil neuf eent einquante-sing, douze heures quarante+cinq, est décédé boulevard de 1 Hôpital 83, Gustave Joseph Camille CHARGE, domicilié boulevard de 1 Hopital 4, mé à Breuil- Chaussée (Deum-Sèvres)-1e einq Novembre mil neuf eent deux, employé à la Société Nationale des Chemins de Fer, fils de Auguste CHARGE décédé, et de Judith Rosalie Oetavie NOIRAULT, sameuve sans profession, domici- liée a Beaulieu (Deux-Sèvres) -Epaux de Marguerite Mareelle_Elisabeth'BERNarD.-Dresséle onze Novembre mil neur cent cimquante-simq, treize heures dix, sur la déelaration de Noel LAMOUR, vingt-huit ans, employé, boulevard de 1 Hopital 83, qui, lesture faite, a signé avee Nous Pierre ETEFFE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918,Adjoimtau Maire du 13e arromdissement de Paris. (Suivent Les Sigmatures)-Transerit le ving huit Novembre mil neur ent e inquante-cinq, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. LRATY Transcription du 12e.-Le sept Novembre mil neuf eent minquante-sinq, vingt-trois heures quaranté, est décé 16, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Jaeques René Raphael DOBEL, Né à Saint Riquier (Sqmme) le six mai nil neuf cent trente-trois, gargon boucher, domicilié rue Monge 12, fils de 'Louis Paul Vietor DOBEL, gérant ommereial, et de Marguerite Julienne PALLOT, gérante commersiale, son épouse, domiciliés a Abbeeourt (Dise) Colibataire. -Dressé le huit Novembre mil neur cent cimquante,oinq, treize heures vingt, sur la déolaratiom de André COURTIN, sinquante-et-um ans, préposé, nue du Faubourg Saint Amtoine 184, qui, lecture faite a sigá wee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du 12earrondissement de Paris. (Suivent-les-Signatures)-* Transorit le vingt-huit Novembre mil neuf eent quinze heures einquante, par Noum,Louis * SAZIER# Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris, 22037 franseription du Kremlim-Bieêtre[Seine). -Le dix-sept Oetobre mil neuf cemt einquante-sinq, huit heures * rimgt, est décédé, rue du Général Leolere 78, Paseal Louis LONGIN, domieilié avee ses pere et mere, rue Gre Lieuse 21, né à Paris 4e, le huit sePtembre mil neur cent cinquante-sing, fils de Raymond Bertrand LONGIN, ringt,oinq ans, garde Républieain, et de Yvonue Marie Thérese GUILLEMOT son épouse, vingt-six ans, servante i 1 Assistanse Publique.-Dressi le dix-huit neuf cent sinquante-eimq,quetorze heures dix, sur La déolaration de Jean Jasques LEROY, quarante-trois ans, employé rue du Général Leclere78, qui, l'esture fai se a signé avee Nous, Paul René MORET, eher de bureau à la Mairie du emlin-Bieêtre, Officier¹ de 1 Etat-Ci- ril par délégatiom(Suivent-les-Signatures).-Transarit le vingt-huit Novembre mil neuf s'ent eimquante-einq seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croint de Guerre, Adjoimt au Maire iu einquième arrondissement de Paris./. 29037 