Vingt-ment f nscription de MAGNANVILLE (Seine-et-oise) -Le quatorze décembre mil neuf cent eimquante-sinq quinze resyest décédé au Sanatorium, Luoie née a Vendôme (Loir=et-Cher), le vingt-deux avril mil neuf t six, vendeuse a la Sauvette, domiciliée a Paris,rue Maître Albert 9, fille de André LEHMANN décédé, noms, prénoms et domicile de la mere he sont pas eonnus du déelarant.-célibataires-Dress le quinze embre mil neuf cent einquante-einq, seize heures, sur la déolaration de Thérèse Flajoliet, sdixante- x ans, Doeteur en médecine, domiciliée en oette commune,qui,lecture faite a signé avec Nous, Paul ROUS- , Commendeur de la Légion d' Honneur, Maire de MAGNANVILLE. (Suivent-les-Signatures), -Transerit le tren- décembre mil neuf cent einquante-sing, onze heures, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./. that nseription de Saint Maurice. (Seine) -Le vingt-six décembre mil neuf cent oinquante-oinq, quatre heu- trente, est décédée rue du Maréchal Leolere 57,Laure Aurélie à Paris rue Linné née à Stemsbourg (Bas-Rhin) le vingt-deux' avril mil huit eent soixante deux, sans profession, fille Viotor DOBELMANN, et de Valerie KAMPMANN, époux de Louis DUCROS.-Dressé le vingt-six embre mil neur cent eimquante;einq, seize heures, sur la déclaration de Jules DESBARRE, einquante-six , représentant, domicilié à Charehton-le-Pont, place Arthur Dussault 4, 'qui, lecture faite a signé avec s, Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice, (Suivent-les-Sigmatures). le trente décembre mil if c'ent einquants-cinq, onze heures dix,par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris.) 144017 aseription d Orsay (Seine-et-Oise), -Le quatre décembre mil neuf c'ent oinquante-cing vingt-et-une heu- quinze, est 'décédé rue de Lozere 96 bis, Albret Désiré LEGROS, artisan en Polissage, né à Paris 13e,1e st-deux février mil neuf cent dix, fils de Désiré Henri LEGROS, domicilié a Paris boulevard Saint Marce et de Lucie Charlotte Catherine LE VEN, son épouse éeédée.-Epoux de Juliette Roberte THIBEAULT, domici a Paris rue Claude Bernard 49.-Dressé le six décembre mil  neuf Toent heures, sur déolaration de Albert IROD,régisseur, soixante-sing ans, 20, rue Charles de Gaulle à Orsay,qui,leo- e faite a signé avec Nous, Jean PINON,Maire d Orsay. (Suivent-les-Sighatures).-Transerit le trente dé- bre mil neuf ent cinquante-eing, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' neur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du 5e arrondissement de Paris./ whan) ascription du 10e.-Le vingt-quatre décembre mil neuf cent einquante-cinq, vingt-et-une heures dix, est édé, rue Ambroise Paré 2, Jean Baptiste Henri FAURE, né à Nantiat (Hatte-Vienne), le vingt septembre huit cent quatre vingt treize, manoeuvre, domicilié 2 Paris 5e, rue SaintTEtienne du Mont 8, fils de n FAURE, et de Marie LAPORCHERIE, époux décédés. -Epoux de Marie BOSMORAND.-Dres: le vingt-sept décem- mil neuf cent oinquante-oinq dix heures cinquante, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-oing , employé,rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD,Maire-Adjoint du arrondissement de Paris. (Suivent-les-Signatures) -Transerit le trente décembre mil neuf cent einquan- ing, onze heures trente, par Nous, ,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix dé Guerre, oint au Maire flu 5e arrondissement de Paris./. nsoription du 2e, -Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-einq, vers quinze heures, est déeédé, Notre Dame des Victoire 10, Eugénio BARGIGA, domicilié à Paris rue des Esoles 21bis, Peintre en Bati- ts, né à Lausanne (Suisse) le huit Juin mil huit cent quatre vingt dix-huit, fils de Franéiseo BARGI- et de MAchilde WEIBEL, son épouse; sans autres rénseignements connus du déclarant.-célibataire.-Dres- le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sing, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Léo- d GUILBERT, trente ans, gardien de.la Paix,rue Notre Dame des Victoire,10,qui, lecture faite a signé e Nous,Jean-Baptiste ANGOSSE. -Maire AdJoint du 2e arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures, inscrit le-trente décembre mil neffeent cinquante-cinq onze heures quarante, par Nous, Louis GEZIER, valier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./. 2337 Vingt-ment f nscription de MAGNANVILLE (Seine-et-oise) -Le quatorze décembre mil neuf cent eimquante-sinq quinze resyest décédé au Sanatorium, Luoie née a Vendôme (Loir=et-Cher), le vingt-deux avril mil neuf t six, vendeuse a la Sauvette, domiciliée a Paris,rue Maître Albert 9, fille de André LEHMANN décédé, noms, prénoms et domicile de la mere he sont pas eonnus du déelarant.-célibataires-Dress le quinze embre mil neuf cent einquante-einq, seize heures, sur la déolaration de Thérèse Flajoliet, sdixante- x ans, Doeteur en médecine, domiciliée en oette commune,qui,lecture faite a signé avec Nous, Paul ROUS- , Commendeur de la Légion d' Honneur, Maire de MAGNANVILLE. (Suivent-les-Signatures), -Transerit le tren- décembre mil neuf cent einquante-sing, onze heures, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./. that nseription de Saint Maurice. (Seine) -Le vingt-six décembre mil neuf cent oinquante-oinq, quatre heu- trente, est décédée rue du Maréchal Leolere 57,Laure Aurélie à Paris rue Linné née à Stemsbourg (Bas-Rhin) le vingt-deux' avril mil huit eent soixante deux, sans profession, fille Viotor DOBELMANN, et de Valerie KAMPMANN, époux de Louis DUCROS.-Dressé le vingt-six embre mil neur cent eimquante;einq, seize heures, sur la déclaration de Jules DESBARRE, einquante-six , représentant, domicilié à Charehton-le-Pont, place Arthur Dussault 4, 'qui, lecture faite a signé avec s, Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice, (Suivent-les-Sigmatures). le trente décembre mil if c'ent einquants-cinq, onze heures dix,par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris.) 144017 aseription d Orsay (Seine-et-Oise), -Le quatre décembre mil neuf c'ent oinquante-cing vingt-et-une heu- quinze, est 'décédé rue de Lozere 96 bis, Albret Désiré LEGROS, artisan en Polissage, né à Paris 13e,1e st-deux février mil neuf cent dix, fils de Désiré Henri LEGROS, domicilié a Paris boulevard Saint Marce et de Lucie Charlotte Catherine LE VEN, son épouse éeédée.-Epoux de Juliette Roberte THIBEAULT, domici a Paris rue Claude Bernard 49.-Dressé le six décembre mil  neuf Toent heures, sur déolaration de Albert IROD,régisseur, soixante-sing ans, 20, rue Charles de Gaulle à Orsay,qui,leo- e faite a signé avec Nous, Jean PINON,Maire d Orsay. (Suivent-les-Sighatures).-Transerit le trente dé- bre mil neuf ent cinquante-eing, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' neur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du 5e arrondissement de Paris./ whan) ascription du 10e.-Le vingt-quatre décembre mil neuf cent einquante-cinq, vingt-et-une heures dix, est édé, rue Ambroise Paré 2, Jean Baptiste Henri FAURE, né à Nantiat (Hatte-Vienne), le vingt septembre huit cent quatre vingt treize, manoeuvre, domicilié 2 Paris 5e, rue SaintTEtienne du Mont 8, fils de n FAURE, et de Marie LAPORCHERIE, époux décédés. -Epoux de Marie BOSMORAND.-Dres: le vingt-sept décem- mil neuf cent oinquante-oinq dix heures cinquante, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-oing , employé,rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD,Maire-Adjoint du arrondissement de Paris. (Suivent-les-Signatures) -Transerit le trente décembre mil neuf cent einquan- ing, onze heures trente, par Nous, ,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix dé Guerre, oint au Maire flu 5e arrondissement de Paris./. nsoription du 2e, -Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-einq, vers quinze heures, est déeédé, Notre Dame des Victoire 10, Eugénio BARGIGA, domicilié à Paris rue des Esoles 21bis, Peintre en Bati- ts, né à Lausanne (Suisse) le huit Juin mil huit cent quatre vingt dix-huit, fils de Franéiseo BARGI- et de MAchilde WEIBEL, son épouse; sans autres rénseignements connus du déclarant.-célibataire.-Dres- le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sing, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Léo- d GUILBERT, trente ans, gardien de.la Paix,rue Notre Dame des Victoire,10,qui, lecture faite a signé e Nous,Jean-Baptiste ANGOSSE. -Maire AdJoint du 2e arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures, inscrit le-trente décembre mil neffeent cinquante-cinq onze heures quarante, par Nous, Louis GEZIER, valier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./. 2337 