Transeriptiom du 14e.- Le six Octobre mil neur cent cinquanta-oinq, six heures trente-cing, est décédée, rue du Faugourg Saint Augustime BALMETTE, Collard 4, née à Jaoques Royer Paris 27, domiciliée 9e arrondissement, le ving Impasse février mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fille de Jean Antoine BALMETTE, et de Marie AyGALENC; époux décédés. -Veuve de Alexis PRADAL.-Dress le- dix Ootobre courant, onze heures vingt, sur la - déclaration. de SIMONET, ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, leo- Gaspard quarante-quatre ture Maire faite a signé avec Nous, Jean-Baptidte GRAILLE, Officier de la Légion d' Honneur, Adjoint au, du 14e arrondissement de Paris. (Suivent-les-Sigaatures) le vingt-sept-Octobre mil neuf cent to-oing- dix-sept heures, par Nous, LOuis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, joint au Maire du binquieme arrondissement de Paris./ 24687 Transcription` du 14e.-Le deux Octobre mil neuf cent cimquante-oinq, onze heures vingt-oinq, est décédée du Faubourg Saint Jacques 27 Raymonde VIBERT, domiciliée rue de la Montagne Sainte Geneviève 26, née rue à Tournus (Saône-et-Loire) le deux Juin mil neuf cent quatre, plongeuse, fille de Augustine VIBERT décédé Epouse de René MAZOYER.-Dressé le quatre Octobre mil neuf cent oimquantr-oing, neuf heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatrs ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lec ture faite, a signé aveo Nous, Jean-Baptiste GRAILLE, Officier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pariss(Suivent-les-Signatures). -Transcrit le vingt-sept Octobre courant, dix- sept heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Haris./. whon Transcription du 3e.-Le douze Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, est decidee, boul vard de 1 hopital 83, Andrée Paule Marie DEBRAND, domiciliée à Paris Se,rue Gracieuse 21, née a Villemom- ble (Seine) le dix-huit Juillet mil neuf cent cinq, employée à la Préfecture de Police, fille de Simon * Edmond DEBRAND, sans profession, domicilié a Noisy-le-Seo (Seine) avenue/Monteux 12, et de Marthe Marie Louise HENOT, son épouse decidee. -Epouse de André Jules hkrbaut.-Dressé le treize Octobre mil neuf oinquante-cinq, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, boule vard de 1 Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous Gedrges FERMENT, Maire Adjoint du 13e dissement de Paris. (Suivent-les-Signatures). ~Pranscrit le vingt-sept Octobre courant, dix-sept heures ,* vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./ thay Uransoription de Forest (Brabant) -L An mil neuf cent cinduante-oinq, le quinze Õotobre(m: neuf cent 55) Noug Gustave Leemans, Echevin d616gu6,Officier de l'Etat-Civil de la Commune de Forest 'avons Dressé, aprés constatation et sur déclaration de Jean Bergeret de Frouville, expert en automobiles, âgé de quarante-oir ans,domicilié a Paris 5e, boulevard Saint Michel 147, et de Charles Dunesme, négociant, quarante-huit an domicilié à Uocle, chaussée d'Alsemberg 393, tous deux non parents, 1 acte de décès de Marie-Louise LOUET) sans profession, née a Epeigné les Bois (Indre et Loire)France) le dix-neuf Novembre mil huit cent sept te-deux, domiciliée a Paris 5e, Arrondissement, (France) boulevard Saint Michel 147, décédée avenue Viotor Rousseau 42, le quatorze Octobre courant a huit heures trente minutes, -Célibataire, fille de Vincent LO ET, et de Désirée GUETTAUT, sans autres renseignements.Apré lecture,Nous avons signé, avec les déolarant (Suivent-les-Signayures)Transorit le vingt-sept Octobre courant dix-sept heures vingt-oinq, par Nous, * Louis GAZIER, Chevalier) de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 5e arrondissement d Paris./ Wear Transoription du 18e. -Le huit Octobre mil neuf cent oinquante-oinq, quatre heures dix, est décédée, boul vard Ney 170, Jeanne Berthe JEANNOT, sans profession, domiciliée true des Anglais 11, née a Paris Se, le deux Novembre mil huit aent quatre vingt six, fille de Marien JEANNOT et de -Léonarde PEYRUSSEAU, son épo se, sans autres renseignements connus du déolarant.-Veuve de Eugène PARINAUD.-Dresse le huit Octobre mil - neuf cent cinquante-ci inq, treize heures trente-oinq, sur la déolaration de Marceau Mourier, quarante-sim ans, employé boulevard Ney 170,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN,Adjoint au Ma - re du 18e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honneur, (Suivent-leamSignatures) .Transcrit 1 vingt-sept Octobre courant, dix-sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER,Chebalier de la-Légion d'Hor neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1407 Transeriptiom du 14e.- Le six Octobre mil neur cent cinquanta-oinq, six heures trente-cing, est décédée, rue du Faugourg Saint Augustime BALMETTE, Collard 4, née à Jaoques Royer Paris 27, domiciliée 9e arrondissement, le ving Impasse février mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fille de Jean Antoine BALMETTE, et de Marie AyGALENC; époux décédés. -Veuve de Alexis PRADAL.-Dress le- dix Ootobre courant, onze heures vingt, sur la - déclaration. de SIMONET, ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, leo- Gaspard quarante-quatre ture Maire faite a signé avec Nous, Jean-Baptidte GRAILLE, Officier de la Légion d' Honneur, Adjoint au, du 14e arrondissement de Paris. (Suivent-les-Sigaatures) le vingt-sept-Octobre mil neuf cent to-oing- dix-sept heures, par Nous, LOuis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, joint au Maire du binquieme arrondissement de Paris./ 24687 Transcription` du 14e.-Le deux Octobre mil neuf cent cimquante-oinq, onze heures vingt-oinq, est décédée du Faubourg Saint Jacques 27 Raymonde VIBERT, domiciliée rue de la Montagne Sainte Geneviève 26, née rue à Tournus (Saône-et-Loire) le deux Juin mil neuf cent quatre, plongeuse, fille de Augustine VIBERT décédé Epouse de René MAZOYER.-Dressé le quatre Octobre mil neuf cent oimquantr-oing, neuf heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatrs ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lec ture faite, a signé aveo Nous, Jean-Baptiste GRAILLE, Officier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pariss(Suivent-les-Signatures). -Transcrit le vingt-sept Octobre courant, dix- sept heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Haris./. whon Transcription du 3e.-Le douze Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, est decidee, boul vard de 1 hopital 83, Andrée Paule Marie DEBRAND, domiciliée à Paris Se,rue Gracieuse 21, née a Villemom- ble (Seine) le dix-huit Juillet mil neuf cent cinq, employée à la Préfecture de Police, fille de Simon * Edmond DEBRAND, sans profession, domicilié a Noisy-le-Seo (Seine) avenue/Monteux 12, et de Marthe Marie Louise HENOT, son épouse decidee. -Epouse de André Jules hkrbaut.-Dressé le treize Octobre mil neuf oinquante-cinq, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, boule vard de 1 Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous Gedrges FERMENT, Maire Adjoint du 13e dissement de Paris. (Suivent-les-Signatures). ~Pranscrit le vingt-sept Octobre courant, dix-sept heures ,* vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./ thay Uransoription de Forest (Brabant) -L An mil neuf cent cinduante-oinq, le quinze Õotobre(m: neuf cent 55) Noug Gustave Leemans, Echevin d616gu6,Officier de l'Etat-Civil de la Commune de Forest 'avons Dressé, aprés constatation et sur déclaration de Jean Bergeret de Frouville, expert en automobiles, âgé de quarante-oir ans,domicilié a Paris 5e, boulevard Saint Michel 147, et de Charles Dunesme, négociant, quarante-huit an domicilié à Uocle, chaussée d'Alsemberg 393, tous deux non parents, 1 acte de décès de Marie-Louise LOUET) sans profession, née a Epeigné les Bois (Indre et Loire)France) le dix-neuf Novembre mil huit cent sept te-deux, domiciliée a Paris 5e, Arrondissement, (France) boulevard Saint Michel 147, décédée avenue Viotor Rousseau 42, le quatorze Octobre courant a huit heures trente minutes, -Célibataire, fille de Vincent LO ET, et de Désirée GUETTAUT, sans autres renseignements.Apré lecture,Nous avons signé, avec les déolarant (Suivent-les-Signayures)Transorit le vingt-sept Octobre courant dix-sept heures vingt-oinq, par Nous, * Louis GAZIER, Chevalier) de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 5e arrondissement d Paris./ Wear Transoription du 18e. -Le huit Octobre mil neuf cent oinquante-oinq, quatre heures dix, est décédée, boul vard Ney 170, Jeanne Berthe JEANNOT, sans profession, domiciliée true des Anglais 11, née a Paris Se, le deux Novembre mil huit aent quatre vingt six, fille de Marien JEANNOT et de -Léonarde PEYRUSSEAU, son épo se, sans autres renseignements connus du déolarant.-Veuve de Eugène PARINAUD.-Dresse le huit Octobre mil - neuf cent cinquante-ci inq, treize heures trente-oinq, sur la déolaration de Marceau Mourier, quarante-sim ans, employé boulevard Ney 170,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN,Adjoint au Ma - re du 18e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honneur, (Suivent-leamSignatures) .Transcrit 1 vingt-sept Octobre courant, dix-sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER,Chebalier de la-Légion d'Hor neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1407 