Vingt-sir f e dix-neur décembte mil neufoent cinquante-cing, vers dix-sept heures, est décédée en son demicile, rue Ulm 42, Germaine Francine Alexendrine BOUDON, née a Mésidon (Calvades) le six avril mil huit cent qua- re vingt dix, sans prefession, fille de Jules Léon BOUDON, et de Louise Berthe-MORLET, épeux déoédés.- pouse de-Geerges Maurice SALMON.-Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, sur a déoelaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé veo Yous, Leuis GAZIER, Chevelier de la Légien d Honneur, Croim de Guerre, Adjeint au, Maire du 5e arron- lissement de Paris./ sibow 1990 e dix-neuf décembre mil neuf cent oinquante-cing,vingt-treis heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 is, David HADNI, domicilié a Paris 10e, boulevard de Strasbourg 43, né a Alger (Alger) le deux Juillet il huit cent quatre vingt, sans prefession,fils de Hammeranne HADNI, et de Monni BJAÏ, époux décédés.- poux de Amélie BARRAUD.-Dress le vingt décembre mil, neuf cent cinquante-oing, dix-sept heures, sur a déclaration de Reger MATHIEN, cinquante-trois ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, ,lecture faite L signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier dela Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du inquième arrendissement de Billages Paris./. 2347 e vingt-et-un décembre mil neuf cent oinquante-oinq, ilix-huit heures, est décédé en son domioile,rue faître Albert 3. Guy RAYNAL,né a Saint Flour (Cantal) le six Janvier mil neuf cent vingt-six, Gardien le la Paix, fils de Etienne Marius RAYNAL décédé, et de Léontine VERT, sa veuve, commergante, rue Marohand 11, a-Saint Flour (Cantal) -Epeux de Jeannine Léone DELPIROU.-Dress! le vingt-trois décembre mil neuf ent cinquante-oinq, neuf heures vingt, 'sur la déolaration de Yves GUIZARD, vingt-ptions ans, empleyé rue de Sevres 163;qui, lecture faite a` signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevàlier de la Légion d Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Lohony Prior y vingt-deux décembre mil neur cent oinquante-oinq, zéro heure lix-minutes, est décédé rue Lhomond 12, Fernand Charles THOUANT, demioilié à Malakoff (Seine) Passage du Théatre 19, né a Paris 18e arrondisse- nent, le oinq avril mil huit cent quatre vingt quinze, mécanicien, fils de Ernest Louis THOUANT, et de Polixène Stéphanie LEFEVRE, époux déoédés.-Veuf de Maria Léentine PINÇON.-Dreasé le vingt-trois décembre mil neuf eent cinquante-oinq, neuf heures trente, sur la déolaration de Emilie LAMOTHE, cinquante-six ans employée de commerce, domiciliée a Malakoff, Passage du Théatre 19, qui;leoture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Gwarre, Adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. May another Le viagt-et-un décembre mil neUf cent cinquante-cing, une heure qui n°a pu etre précisée, est décédée rue Saint Jacques 277, Marie Andrée BAUDUHIN, decedee- en son demicile, née a Paris 19e, arrondissement le vinit-sept avril mil huit cent seixante treize, sans profession, fille de Louis Désiré BAUDUHIN, et de Hermance Resalie MORIVAL époux déoédés.-célibataire.-Dress le vingt-trois décembre mil neuf cent inquante-cing, seize heures, sur la déolaration de Luoien BASTIN, seixante quinze heures, employé rue Saint Jacques 277, qui, lecture faite a signé'avec Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ZYAY Mara Vingt-sir f e dix-neur décembte mil neufoent cinquante-cing, vers dix-sept heures, est décédée en son demicile, rue Ulm 42, Germaine Francine Alexendrine BOUDON, née a Mésidon (Calvades) le six avril mil huit cent qua- re vingt dix, sans prefession, fille de Jules Léon BOUDON, et de Louise Berthe-MORLET, épeux déoédés.- pouse de-Geerges Maurice SALMON.-Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, sur a déoelaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé veo Yous, Leuis GAZIER, Chevelier de la Légien d Honneur, Croim de Guerre, Adjeint au, Maire du 5e arron- lissement de Paris./ sibow 1990 e dix-neuf décembre mil neuf cent oinquante-cing,vingt-treis heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 is, David HADNI, domicilié a Paris 10e, boulevard de Strasbourg 43, né a Alger (Alger) le deux Juillet il huit cent quatre vingt, sans prefession,fils de Hammeranne HADNI, et de Monni BJAÏ, époux décédés.- poux de Amélie BARRAUD.-Dress le vingt décembre mil, neuf cent cinquante-oing, dix-sept heures, sur a déclaration de Reger MATHIEN, cinquante-trois ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, ,lecture faite L signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier dela Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du inquième arrendissement de Billages Paris./. 2347 e vingt-et-un décembre mil neuf cent oinquante-oinq, ilix-huit heures, est décédé en son domioile,rue faître Albert 3. Guy RAYNAL,né a Saint Flour (Cantal) le six Janvier mil neuf cent vingt-six, Gardien le la Paix, fils de Etienne Marius RAYNAL décédé, et de Léontine VERT, sa veuve, commergante, rue Marohand 11, a-Saint Flour (Cantal) -Epeux de Jeannine Léone DELPIROU.-Dress! le vingt-trois décembre mil neuf ent cinquante-oinq, neuf heures vingt, 'sur la déolaration de Yves GUIZARD, vingt-ptions ans, empleyé rue de Sevres 163;qui, lecture faite a` signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevàlier de la Légion d Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Lohony Prior y vingt-deux décembre mil neur cent oinquante-oinq, zéro heure lix-minutes, est décédé rue Lhomond 12, Fernand Charles THOUANT, demioilié à Malakoff (Seine) Passage du Théatre 19, né a Paris 18e arrondisse- nent, le oinq avril mil huit cent quatre vingt quinze, mécanicien, fils de Ernest Louis THOUANT, et de Polixène Stéphanie LEFEVRE, époux déoédés.-Veuf de Maria Léentine PINÇON.-Dreasé le vingt-trois décembre mil neuf eent cinquante-oinq, neuf heures trente, sur la déolaration de Emilie LAMOTHE, cinquante-six ans employée de commerce, domiciliée a Malakoff, Passage du Théatre 19, qui;leoture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Gwarre, Adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. May another Le viagt-et-un décembre mil neUf cent cinquante-cing, une heure qui n°a pu etre précisée, est décédée rue Saint Jacques 277, Marie Andrée BAUDUHIN, decedee- en son demicile, née a Paris 19e, arrondissement le vinit-sept avril mil huit cent seixante treize, sans profession, fille de Louis Désiré BAUDUHIN, et de Hermance Resalie MORIVAL époux déoédés.-célibataire.-Dress le vingt-trois décembre mil neuf cent inquante-cing, seize heures, sur la déolaration de Luoien BASTIN, seixante quinze heures, employé rue Saint Jacques 277, qui, lecture faite a signé'avec Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ZYAY Mara 