Huit h Le vingt-neur octobre mil neuf cent cinquante-oing, dix-sept heures quinze minutes, est decede- rue Saint Jacques 277 bis, Albert Victor DRIAUX, domicilié à ,Paris, 12e, Boulevard Soult 78, né à Caen (Calvados) le sept août mil huit cent soixante-et-onze, Lieutenant Colonel d'Artillerie en retraite; Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Charles Emile DRIAUX et de Virginie Marie DESPLAN- QUES, époux decides.- Veuf de Eugénie Fanny CROCHON. - Dressé le trente-un mil neuf cent cinquante- cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, sinquante-deux ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) phan Billing 9 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-oimq, six heures, est décédé, en son domicile, rue Claude Bernard 1, Charles Alexis Edouard GORTAIS, né à Lugon (Vendée) le trois mars mil huit cent soixante-dix- huit, Retrait6 de la Préfecture de la Seine, Chevalier de la Légion 'd'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Alexis Jean Marie GORTAIS et de Anastasie Marie Cletilde Eugénie DESCARTES, époux décédés. - Veuf de Marie Elise HEUTRE.- Dressé le deux Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la décla- ration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue dus ?aubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du e 7497 imquième arrondissement de Paris./ isomeans 0 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue des Ecoles 25, Jeanne VALTY, née a Chaveroche (Allier) le sept mai mil huit cent quatre vingt douze, concier- ge, fille de Jean VALTY et de Marie PERET, époux décédés.- - Epouse de Ernest Jules MAHIEU. - Dressé le deux novembre mil neuf cent oinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration de Georges Creusot, eimouante-huit ans, employé, rue Saint Vietor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Thery b 1 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-cing douze heures dix minutes, est décédé rue Lhomond 12, Nissim Youda ADATO, domicilié à Paris, 10e arrondissement, rue René Boulanger 46, né à Andrinople (Tur- quie) le mil huit cent que tre vingt douze; fils de Yassef ADATO et de ESTHER, époux decedes. - Epoux de Mazalto QUAQUIL. Le défunt, vendeur. - Dressé le deux Novembre mil neur cent cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Naus, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, asjoint au Mai- re du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibom thating 2 Le premier Novembre mil neur cent oinquante-cinq dix-neur heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Pestalozzi 3, Jeanne Marie CHANUT, née à Tronchy (Saone et/Loire) le sinq avril mil huit eent quatre vingt oinq, couturiere; fille de Victor CHANUT et de Jeanne PETIOT, époux décédés. - Veuve en premières noees de Maurice MARTIN. - Veuve en secondes noces de Louis Fernand BERNARD.- Dressé le deux` novembre mil neuf cent cimquante-oinq, quatorze heures dix mimutes, sur la déolaration` de Henri Siboni, quarante ans, employ6, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Ñous, Louis Gazier, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibown thm Huit h Le vingt-neur octobre mil neuf cent cinquante-oing, dix-sept heures quinze minutes, est decede- rue Saint Jacques 277 bis, Albert Victor DRIAUX, domicilié à ,Paris, 12e, Boulevard Soult 78, né à Caen (Calvados) le sept août mil huit cent soixante-et-onze, Lieutenant Colonel d'Artillerie en retraite; Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Charles Emile DRIAUX et de Virginie Marie DESPLAN- QUES, époux decides.- Veuf de Eugénie Fanny CROCHON. - Dressé le trente-un mil neuf cent cinquante- cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, sinquante-deux ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) phan Billing 9 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-oimq, six heures, est décédé, en son domicile, rue Claude Bernard 1, Charles Alexis Edouard GORTAIS, né à Lugon (Vendée) le trois mars mil huit cent soixante-dix- huit, Retrait6 de la Préfecture de la Seine, Chevalier de la Légion 'd'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Alexis Jean Marie GORTAIS et de Anastasie Marie Cletilde Eugénie DESCARTES, époux décédés. - Veuf de Marie Elise HEUTRE.- Dressé le deux Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la décla- ration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue dus ?aubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du e 7497 imquième arrondissement de Paris./ isomeans 0 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue des Ecoles 25, Jeanne VALTY, née a Chaveroche (Allier) le sept mai mil huit cent quatre vingt douze, concier- ge, fille de Jean VALTY et de Marie PERET, époux décédés.- - Epouse de Ernest Jules MAHIEU. - Dressé le deux novembre mil neuf cent oinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration de Georges Creusot, eimouante-huit ans, employé, rue Saint Vietor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Thery b 1 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-cing douze heures dix minutes, est décédé rue Lhomond 12, Nissim Youda ADATO, domicilié à Paris, 10e arrondissement, rue René Boulanger 46, né à Andrinople (Tur- quie) le mil huit cent que tre vingt douze; fils de Yassef ADATO et de ESTHER, époux decedes. - Epoux de Mazalto QUAQUIL. Le défunt, vendeur. - Dressé le deux Novembre mil neur cent cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Naus, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, asjoint au Mai- re du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibom thating 2 Le premier Novembre mil neur cent oinquante-cinq dix-neur heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Pestalozzi 3, Jeanne Marie CHANUT, née à Tronchy (Saone et/Loire) le sinq avril mil huit eent quatre vingt oinq, couturiere; fille de Victor CHANUT et de Jeanne PETIOT, époux décédés. - Veuve en premières noees de Maurice MARTIN. - Veuve en secondes noces de Louis Fernand BERNARD.- Dressé le deux` novembre mil neuf cent cimquante-oinq, quatorze heures dix mimutes, sur la déolaration` de Henri Siboni, quarante ans, employ6, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Ñous, Louis Gazier, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibown thm 