Vingt-troi> in Transcription dy 14e. -Le seize Novembre mil neuf cent binquante-oing, sept heures cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Henri SCHAUB, domicilie à Pari's rue, Domat 14, chiffonier, né i Paris 5e, arrondissement le neuf Juin mil neuf cent sept, fils de Louis SCHAUB, et de Suzanne MADERE, époux décédés. Célibataire. -Dressé le dix-sept Novembre mil neuf cent.oinquante-cinq, dix heures cinq, sur la déclaratio deGaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé rue Didot 27,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-Transorit le quinze décembre mil neur e ent oinquante-oinq, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevaleir de la Lé- gion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris. 1705 Transcription lu/14e.-Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-oing, trois heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27,Louise RENARD, domio iliée à Paris rue Maître Albert 9, sans profession, née à Jdinville (Haute-Marne) le neuf mai mil huit cent quatre vingt neuf, fille de Louis RENARD, et de Amélie LANDAUER, époux lécédés.-Célibataire.-Dressé le seize Novembre mil neuf e ent cimquante-oing, onze heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, empleyé rue du Faubourg Saint Jacques 27 qui, lecturez faite a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-Transorit le quinze décembre mil neuf cent inquante-cinq, dix heures dix, par Nous,Louis GAZIER, Chevlier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1233 Transcription de Villejuif (Seine) -Le premier Novembre mil neuf cent cinquants-oinq, est décédé 16 bis, avenue Paul Vaillant-Couturier, Francis LéoPICHARD, chauffeur poids lourds, domidilié a Paris 5e,rue Broca 20, né à Paris 11e, le treize février mil neuf o ent un, fils de Victor Louis PICHARD, et de Emilie FOUCHER, époux déoédés.-célibataire.-Dressé le deux Novembre mil neuf eent cimquante-cinq, quatorze heures quaran- te, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-neuf ans, employé a Villejuif,Avenue Paul Vaillant- Couturièr 16 bis, qui,lecture faite a signé aveo Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Mare de Ville- juif,Officier de Etat-Civil par Délégation.[Suivent-les-Signatures) ~Transcrit le quinze décembre mil neuf o ent cinquante-cinq, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chewilier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LERSY Transcription `du fremlin-Bioêtre (Seine) -Le vingt-neuf Octobre mil neur cent oinquante-oing, seize heu- res quarante, est décédé, rue du Général Leolero 78, Charles PIERRE, domicilié a Paris 5e, rue Maître Al- bert 11, né a Cliwhy (Seine) le quatorze Novembre mil huit cent quatre vingt huit, sans autres renseigne- ments connus du déolarant.-Dresse le trente Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix, sur la déclaration de Jean Jaoques LEROY,quarante-trois ans, employé en notre Commune, rue du Général Leclero 78, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul René MOREL, Chef de `Bureau a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Offi- oier de 1 Etat-Civil par délégation du (Suivent-Les-Signatures). -Tránsorit par Nous,Louis GAZIER, ohevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Transorit le quinze décembre mil neur e ent cinquante-oinq, dix heures trente minutes./. 2003 Deanscription du 13e.-Le dix-neur Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures cinquante-oing, est decedie, boulevard de 1 Hopital 83, Marthe Eugénie THIBAUT, domiciliée a Paris 5e, rue Lacépede 17, née a . Agencourt (Côte-d'or), le treize septembre mil huit cent quatre vingt douze, sans professioñ, fille de * Pierre THIBAUT, et de Claudine GENOUD, époux déoédés.-Epouse de Marcel CORNIER.-Dressé le vingt Novembre mil neuf eent oinquante-cinq, treiza heures, sur la déclaration de Noel LAMOUR,vingt-huit ans, "employé, boulevard de L Hopital 83, qui,lecture faite a signé avec Nous, Gustave COLLAS,Médaillé Militaire, Maire- Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent-les-Signatures).-Transorit le quinze décembre mil neuf cent cinquante-oinq, dix hiueres quarante, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2-yosy Vingt-troi> in Transcription dy 14e. -Le seize Novembre mil neuf cent binquante-oing, sept heures cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Henri SCHAUB, domicilie à Pari's rue, Domat 14, chiffonier, né i Paris 5e, arrondissement le neuf Juin mil neuf cent sept, fils de Louis SCHAUB, et de Suzanne MADERE, époux décédés. Célibataire. -Dressé le dix-sept Novembre mil neuf cent.oinquante-cinq, dix heures cinq, sur la déclaratio deGaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé rue Didot 27,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-Transorit le quinze décembre mil neur e ent oinquante-oinq, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevaleir de la Lé- gion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris. 1705 Transcription lu/14e.-Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-oing, trois heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27,Louise RENARD, domio iliée à Paris rue Maître Albert 9, sans profession, née à Jdinville (Haute-Marne) le neuf mai mil huit cent quatre vingt neuf, fille de Louis RENARD, et de Amélie LANDAUER, époux lécédés.-Célibataire.-Dressé le seize Novembre mil neuf e ent cimquante-oing, onze heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, empleyé rue du Faubourg Saint Jacques 27 qui, lecturez faite a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-Transorit le quinze décembre mil neuf cent inquante-cinq, dix heures dix, par Nous,Louis GAZIER, Chevlier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1233 Transcription de Villejuif (Seine) -Le premier Novembre mil neuf cent cinquants-oinq, est décédé 16 bis, avenue Paul Vaillant-Couturier, Francis LéoPICHARD, chauffeur poids lourds, domidilié a Paris 5e,rue Broca 20, né à Paris 11e, le treize février mil neuf o ent un, fils de Victor Louis PICHARD, et de Emilie FOUCHER, époux déoédés.-célibataire.-Dressé le deux Novembre mil neuf eent cimquante-cinq, quatorze heures quaran- te, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-neuf ans, employé a Villejuif,Avenue Paul Vaillant- Couturièr 16 bis, qui,lecture faite a signé aveo Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Mare de Ville- juif,Officier de Etat-Civil par Délégation.[Suivent-les-Signatures) ~Transcrit le quinze décembre mil neuf o ent cinquante-cinq, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chewilier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LERSY Transcription `du fremlin-Bioêtre (Seine) -Le vingt-neuf Octobre mil neur cent oinquante-oing, seize heu- res quarante, est décédé, rue du Général Leolero 78, Charles PIERRE, domicilié a Paris 5e, rue Maître Al- bert 11, né a Cliwhy (Seine) le quatorze Novembre mil huit cent quatre vingt huit, sans autres renseigne- ments connus du déolarant.-Dresse le trente Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix, sur la déclaration de Jean Jaoques LEROY,quarante-trois ans, employé en notre Commune, rue du Général Leclero 78, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul René MOREL, Chef de `Bureau a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Offi- oier de 1 Etat-Civil par délégation du (Suivent-Les-Signatures). -Tránsorit par Nous,Louis GAZIER, ohevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Transorit le quinze décembre mil neur e ent cinquante-oinq, dix heures trente minutes./. 2003 Deanscription du 13e.-Le dix-neur Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures cinquante-oing, est decedie, boulevard de 1 Hopital 83, Marthe Eugénie THIBAUT, domiciliée a Paris 5e, rue Lacépede 17, née a . Agencourt (Côte-d'or), le treize septembre mil huit cent quatre vingt douze, sans professioñ, fille de * Pierre THIBAUT, et de Claudine GENOUD, époux déoédés.-Epouse de Marcel CORNIER.-Dressé le vingt Novembre mil neuf eent oinquante-cinq, treiza heures, sur la déclaration de Noel LAMOUR,vingt-huit ans, "employé, boulevard de L Hopital 83, qui,lecture faite a signé avec Nous, Gustave COLLAS,Médaillé Militaire, Maire- Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent-les-Signatures).-Transorit le quinze décembre mil neuf cent cinquante-oinq, dix hiueres quarante, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2-yosy 