Le trente août mil neuf cent einguante-neuf, à.dix-huit heures dix minutes, est décédée rue de 1 L Chine 4, Marcelle DECOIN, domiciliée à Paris XX*, 59, rue des Amandiers, nce à sans rensei 1 ments connu du déclarant, le vingt-neuf juin mil neuf cent deux, concierge, fille de. sans n renseignement connu du déclarant.- Dressé le trente et un août mil-neuf cent cinquanté-beuf, à R heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-Meuf ans, employe. 4, rue T la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, a naire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonetions n d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de L'espece. SG N L'adjoint au Maire e p Officier de l'Eted Civil. e L Reching o of Le trente aout mil neuf cent einquante-neuf à quatre heures, est decedse rue de la Chine 4, Max Lucie PUTTOT, domiciliée à Paris dix-huitième arrondissement, 5, rue Dejean, née a Lisle en Barn (Meuse), le vingt et un detobre mil huft cent quatre vingt dix huit, manoeuvre, fille de Emile PUTIOT, et de Marie Julie Clémentine PERRIN, époux décédés, Epouse de Louis Armand Eugene DOCT. Dressé le trente et un doût mil neuf cent cirquanté-meuf, a dix heures cinquante minutes, sur 1 déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arro sement de Paris, deliguee par le Maire dans 'les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la si ture des actes i'stat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de that Civil.- Le trente et un aout mil neuf cent cinquante- -neuf, à quatre heures, est decede rue de la Chine Marcel LE BRAS, domicilie à Aubervilliers (Seine), 32, Chemin de l'Echange, né a Plouigneau (Fi: tère)', le vingt-trois octobre mil neuf cent six, employé de bureau, fils de Jean Marie LE BRAS, de Jeanne Marie TANGUY, époux décédés, Epoux de Berthe Marguerite DALMAS. - Dressé le trente et août mil neuf cent cinquarte-neuf, à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trents- ans. employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous Blanche JOURNET, 'Fonctiondaire de la Mairié du vingtième arromdissement de Paris, déléguée par Maire dans lés fonotions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Marre Officier de 1' Titat Civil.- REMIND Aspirmet J Le trente août mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures quarante-cinq minutes, est t 4. rue de la Chine, Jean-Pierre Joseph André LEGRIS, domicilié chez ses Père et Mère, à Paris X a 10, rue du Groupe Manouchian, né le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-neuf à Paris vingti f arroniissement, fils de Joseph LEGRIS; Décolleteur, et de Micheline Lucienne Jeanne LORAINE, d profession, son épouse, domiciliés (comme dessus. Dressé le trente et un aout mil neuf cent L quante-neuf, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, 1 employé; 4, rue de la Chine; qui, lecture faite; et invite à lire l'acte a signé avec Nous, KIEFFER, Fonctionna Ire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans I fonctions d'offilier de l'Etat Civil pour la signature des artes d'état civil de L'adjoint au Mains Officier de Civil, evolious l'espece. - 381 de Le trente août( il neuf cent cinquante -neuf, a treize heures, est décédée en son domicile, 148, Bagnolst, Marie Jeanne Charlotte AZIBERT, née a Saint-Marcel (Auda), le six août mil, huit Vouve quatre de vingt deux, sans profession, fille de Pierre AZIBERT, et de Alexandrin FABRE, époux déce cer Roger Théophile RIMEAU. Dressé le trente et un août mil neuf cent heures vingt minutes, sur ,la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue à de or cinquante-neuf, 1 Chine, qui, legture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette 'KIEFFER, M naire de la Mairie du XX°, arromiissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Fonction d'/of cier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint al/Maire Officier l'Etat Civil.- Rechise RCA Le trente août mil neuf cent einguante-neuf, à.dix-huit heures dix minutes, est décédée rue de 1 L Chine 4, Marcelle DECOIN, domiciliée à Paris XX*, 59, rue des Amandiers, nce à sans rensei 1 ments connu du déclarant, le vingt-neuf juin mil neuf cent deux, concierge, fille de. sans n renseignement connu du déclarant.- Dressé le trente et un août mil-neuf cent cinquanté-beuf, à R heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-Meuf ans, employe. 4, rue T la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, a naire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonetions n d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de L'espece. SG N L'adjoint au Maire e p Officier de l'Eted Civil. e L Reching o of Le trente aout mil neuf cent einquante-neuf à quatre heures, est decedse rue de la Chine 4, Max Lucie PUTTOT, domiciliée à Paris dix-huitième arrondissement, 5, rue Dejean, née a Lisle en Barn (Meuse), le vingt et un detobre mil huft cent quatre vingt dix huit, manoeuvre, fille de Emile PUTIOT, et de Marie Julie Clémentine PERRIN, époux décédés, Epouse de Louis Armand Eugene DOCT. Dressé le trente et un doût mil neuf cent cirquanté-meuf, a dix heures cinquante minutes, sur 1 déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arro sement de Paris, deliguee par le Maire dans 'les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la si ture des actes i'stat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de that Civil.- Le trente et un aout mil neuf cent cinquante- -neuf, à quatre heures, est decede rue de la Chine Marcel LE BRAS, domicilie à Aubervilliers (Seine), 32, Chemin de l'Echange, né a Plouigneau (Fi: tère)', le vingt-trois octobre mil neuf cent six, employé de bureau, fils de Jean Marie LE BRAS, de Jeanne Marie TANGUY, époux décédés, Epoux de Berthe Marguerite DALMAS. - Dressé le trente et août mil neuf cent cinquarte-neuf, à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trents- ans. employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous Blanche JOURNET, 'Fonctiondaire de la Mairié du vingtième arromdissement de Paris, déléguée par Maire dans lés fonotions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Marre Officier de 1' Titat Civil.- REMIND Aspirmet J Le trente août mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures quarante-cinq minutes, est t 4. rue de la Chine, Jean-Pierre Joseph André LEGRIS, domicilié chez ses Père et Mère, à Paris X a 10, rue du Groupe Manouchian, né le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-neuf à Paris vingti f arroniissement, fils de Joseph LEGRIS; Décolleteur, et de Micheline Lucienne Jeanne LORAINE, d profession, son épouse, domiciliés (comme dessus. Dressé le trente et un aout mil neuf cent L quante-neuf, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, 1 employé; 4, rue de la Chine; qui, lecture faite; et invite à lire l'acte a signé avec Nous, KIEFFER, Fonctionna Ire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans I fonctions d'offilier de l'Etat Civil pour la signature des artes d'état civil de L'adjoint au Mains Officier de Civil, evolious l'espece. - 381 de Le trente août( il neuf cent cinquante -neuf, a treize heures, est décédée en son domicile, 148, Bagnolst, Marie Jeanne Charlotte AZIBERT, née a Saint-Marcel (Auda), le six août mil, huit Vouve quatre de vingt deux, sans profession, fille de Pierre AZIBERT, et de Alexandrin FABRE, époux déce cer Roger Théophile RIMEAU. Dressé le trente et un août mil neuf cent heures vingt minutes, sur ,la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue à de or cinquante-neuf, 1 Chine, qui, legture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette 'KIEFFER, M naire de la Mairie du XX°, arromiissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Fonction d'/of cier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint al/Maire Officier l'Etat Civil.- Rechise RCA 