Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-neu a nods dix-huit heures cinquante minu Le huit est décédée mai mil en huit son domicile, 148, rue de Bagnolet, Marie Alix WALLON, née a Allery ( Somme), cent soixante-dix-huit sans la profession, fille de DELLIENNE, Germain époux WALLON, et de décédés, Veuve de Edmond née BOIGNARD. - Dressé quante-meuf, à neuf le heures vingt-meuf août mil neuf dix minutes, sur la déclaration de RAV Pierre LE ROUX, trente-neuf r'on Paulette employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, 1 KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX' aou arrondissement dans de les fonctions Paris, d'offigter déléguée par le de l'Etat Civil pour la neu L'adjoint au Maire signature des actes d'état civil de 1', Nou 0 Officier de l'Etat civil. - SG par civ Reching L'a Off Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante meufs à dix-seut heures, ast décédée rue de la Ch: Julia Emilia SALVADORI, domiciliée à Romainville (Seine), 47. rue Alexandre 1 Dumas, née Le Dannemarie (Doubs), le vingt-sept mars mil huit cent quatre vingt quinze, employée Mairie, f ( Cb de Dominique SALVADORI, et de Emilie CARDOT, époux décédés, Epouse de Louis IZANIC. - Dressé 1 né vingt-neuf août mil neuf cent cinquante -neuf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaratio S PI Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invits F ci l'acte a signé avec Nous. Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondiss 1 ru de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signat F Fc des actes d'état civil de l'espece. - SG d L'adjoint au Maire I t Officier de l'Etat Pivil. a L of "ecding I 01 d 1 Le Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante -peuf a onze heures trents minutes, est décédée Chine 4, Albertine' Gilberthe GAUBOUT, domiciliée à Bagnolet Il ru Caudebec (Seine), 30, avenue -les -Elbeuf Henriette, le quinze ne juillet mil huit cent se en euir, qua tre E fille de vingt dix Albert sept, X Camille GAUBOUT, et de Julie I re JÉSEL, noces de Marcel époux décédés, Isidore Divorcée HÉRAIN. en - Veuve en secondes noces de 8 Ce Félix_ Nicolas Yvon DEBARD. In re vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures trente minutes, sur la déclaration - d V Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la CHine, qui, lecture faite, et invité à I a l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisser a 1 de Paris, déléguée par 16 Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signatup actes d'état civil de SG L L L'adjoint au Maire d 0 officier de l'Etat Pivil. Revinits Appremet V Le vingt-meuf août (nil neuf cent cinquante -nouf, a dix heures, est décédé en son domicile, 82, S vard de Ménilmontant, Szmul Hertz LAPON, no à Varsovie (Pologne), le vingt mars mil huit cent q V J vingt-dix, Retraite, fi-ls de David Leib LAPON, et de Estera ZAWDZNIK, époux décédés, Epoux de C to 1 Gitla RYBTER. - Dressé le trente août mil neuf cent cinquante-meuf, à neuf heures, sur la déclar de Marcel a MOURIER, cinquante-quati ans, 122, Avenue Max-Dormoy à-Montrouge (Seine), qui, lectu f faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Fonctionhaire de la Mairie arroniissement d de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil po L signature des actes d retat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire o Officier de of Shef Le trente août mil neuf cent cinquante-neuf à L domicile, dix-huit 6, rue Harpignies, Gustave, Arsène Jean vingt-deux ROUSSEAUX, heures né à Paris trente minutes, est déceds en S d de Marie mai mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Marie cinquième Gustave arrondissement, n S août et mil neuf Antoinette cent cinquante-neuf, PLADNER, époux à neuf décédés, Veuf de Alphonsine DOUZILLET. - -Dressé le Léonce trente ROUS e faite, heures, sur la G et invits à lire déclaration l'acte du fils signe du a avec défunt, Nous, Paulette qui, lee m arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions KIEFFER, d' Fonctionnaire de la Mairie d 1 signature des detes d'état civil de l'espèce. - SG officier de l'Etat Civil pou M L'adjoint au whire c Officier de DETAT Civil.- L 0 HI Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-neu a nods dix-huit heures cinquante minu Le huit est décédée mai mil en huit son domicile, 148, rue de Bagnolet, Marie Alix WALLON, née a Allery ( Somme), cent soixante-dix-huit sans la profession, fille de DELLIENNE, Germain époux WALLON, et de décédés, Veuve de Edmond née BOIGNARD. - Dressé quante-meuf, à neuf le heures vingt-meuf août mil neuf dix minutes, sur la déclaration de RAV Pierre LE ROUX, trente-neuf r'on Paulette employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, 1 KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX' aou arrondissement dans de les fonctions Paris, d'offigter déléguée par le de l'Etat Civil pour la neu L'adjoint au Maire signature des actes d'état civil de 1', Nou 0 Officier de l'Etat civil. - SG par civ Reching L'a Off Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante meufs à dix-seut heures, ast décédée rue de la Ch: Julia Emilia SALVADORI, domiciliée à Romainville (Seine), 47. rue Alexandre 1 Dumas, née Le Dannemarie (Doubs), le vingt-sept mars mil huit cent quatre vingt quinze, employée Mairie, f ( Cb de Dominique SALVADORI, et de Emilie CARDOT, époux décédés, Epouse de Louis IZANIC. - Dressé 1 né vingt-neuf août mil neuf cent cinquante -neuf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaratio S PI Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invits F ci l'acte a signé avec Nous. Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondiss 1 ru de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signat F Fc des actes d'état civil de l'espece. - SG d L'adjoint au Maire I t Officier de l'Etat Pivil. a L of "ecding I 01 d 1 Le Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante -peuf a onze heures trents minutes, est décédée Chine 4, Albertine' Gilberthe GAUBOUT, domiciliée à Bagnolet Il ru Caudebec (Seine), 30, avenue -les -Elbeuf Henriette, le quinze ne juillet mil huit cent se en euir, qua tre E fille de vingt dix Albert sept, X Camille GAUBOUT, et de Julie I re JÉSEL, noces de Marcel époux décédés, Isidore Divorcée HÉRAIN. en - Veuve en secondes noces de 8 Ce Félix_ Nicolas Yvon DEBARD. In re vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures trente minutes, sur la déclaration - d V Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la CHine, qui, lecture faite, et invité à I a l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisser a 1 de Paris, déléguée par 16 Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signatup actes d'état civil de SG L L L'adjoint au Maire d 0 officier de l'Etat Pivil. Revinits Appremet V Le vingt-meuf août (nil neuf cent cinquante -nouf, a dix heures, est décédé en son domicile, 82, S vard de Ménilmontant, Szmul Hertz LAPON, no à Varsovie (Pologne), le vingt mars mil huit cent q V J vingt-dix, Retraite, fi-ls de David Leib LAPON, et de Estera ZAWDZNIK, époux décédés, Epoux de C to 1 Gitla RYBTER. - Dressé le trente août mil neuf cent cinquante-meuf, à neuf heures, sur la déclar de Marcel a MOURIER, cinquante-quati ans, 122, Avenue Max-Dormoy à-Montrouge (Seine), qui, lectu f faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Fonctionhaire de la Mairie arroniissement d de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil po L signature des actes d retat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire o Officier de of Shef Le trente août mil neuf cent cinquante-neuf à L domicile, dix-huit 6, rue Harpignies, Gustave, Arsène Jean vingt-deux ROUSSEAUX, heures né à Paris trente minutes, est déceds en S d de Marie mai mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Marie cinquième Gustave arrondissement, n S août et mil neuf Antoinette cent cinquante-neuf, PLADNER, époux à neuf décédés, Veuf de Alphonsine DOUZILLET. - -Dressé le Léonce trente ROUS e faite, heures, sur la G et invits à lire déclaration l'acte du fils signe du a avec défunt, Nous, Paulette qui, lee m arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions KIEFFER, d' Fonctionnaire de la Mairie d 1 signature des detes d'état civil de l'espèce. - SG officier de l'Etat Civil pou M L'adjoint au whire c Officier de DETAT Civil.- L 0 HI 