Le trente et un Octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-sept heures trente minutes, est décédé 25 rue de la Chine 4, Marcel Eugene Clément LEGALLAIS, domicilié à Paris 19 ême, 2, rue Eugène Jumin ne a Plouguenast (tôtes du Nord), le douze octobre mil neuf cent, Chauffeur, fils de Eugene Marie LEGALLAIS, et de Clémentine LEFEUVRE, époux décédes, Veuf de Lucie ALAIN. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour ta signature des açtes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire, Officier de l'Etar/Civil, Dechar 2-ang Le. premier novembre mil neuf cont cinquante-neuf, a deux heures, est décédé rue de la Chine 4, is * 25 Khalfa BARKAT, domicilié à Paris XX°, 48, rue des Cascades, ne a Constantine (Algérie), le neuf juin mil huit cent quatre ,vingt dix, Cordonnier, fils de Fredj BARKAT, et de Khalifa M*BARKA, decease, Epoux de Khalifa ZMIRDA. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf à onze heures trente minutes isur la déclaration de Pierre LE ROUX; trente-meuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invits, à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonc- tionnaire à la MairieOdul vingtième arromiissement de Paris, déléguée part le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Elent Civil pour la signature des. actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de levat Civil.- joj Le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf à six heures, est decide en son domicile, 73, rue des maraichers, Madeleine CEYSSAT, née à Rochefort Montagne Puy-de-Dôme), le vingt-cinq janvier 25 mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fillede Etienne CEYSSAT, et de Françoise ROUEL époux decease, Veuve de Albert DEMATTEIS. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente ans, employé, 24, rue Saint- victor, qui, lecture faite, ,et invité à lire l'acte a signé avec Nous, -Paulette KLEFFER, Fonction- naire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mire Officier de /ftat Civil. Balier a Le premier novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt -deux heures, est décéds rue de la Chine 4, Giulio Guiseppe BIROLINI, domicilié à Montreuil (Seine), 5, rue du Midi, no à Albino (Italie) 2e le treize septembre mil neuf cent, Chauffour de Chaudières, fils de Espérandio BIROLINI, et de Barbara DI SIGNORI, époux décédés, Epoux de Teresa Carola MORONT. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec- Nous, * * Paulette, KIEFFER. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée, par le Maire dans leg Conctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature, des actes d'état ciyil de l'espèce. ''adjoint ay Maire Officier de TEtat Civil. celber Le deux novembre mil nouf cent cinguante-neuf, à quatre heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, ,Pauline Alice PICART, domiciliéé à Bagnolet (Seine) 82, rue Anatole France, nãe Montcornet (Aisne), le huit juin mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Philippe PICART, et ,de Maria MILLET, époux décédés, Divorcée de Georges TRIQUENEAUX. - Dressé le deux povem- bre mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-nouf ans. employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite. et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER. Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions d'officier de-l'Etat Civil pour la signat/ure des actes l'état civil de l'espèce. SC L'adjoint.,The Maire Officier de l'Etat Civil.- Michari cipy Le trente et un Octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-sept heures trente minutes, est décédé 25 rue de la Chine 4, Marcel Eugene Clément LEGALLAIS, domicilié à Paris 19 ême, 2, rue Eugène Jumin ne a Plouguenast (tôtes du Nord), le douze octobre mil neuf cent, Chauffeur, fils de Eugene Marie LEGALLAIS, et de Clémentine LEFEUVRE, époux décédes, Veuf de Lucie ALAIN. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour ta signature des açtes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire, Officier de l'Etar/Civil, Dechar 2-ang Le. premier novembre mil neuf cont cinquante-neuf, a deux heures, est décédé rue de la Chine 4, is * 25 Khalfa BARKAT, domicilié à Paris XX°, 48, rue des Cascades, ne a Constantine (Algérie), le neuf juin mil huit cent quatre ,vingt dix, Cordonnier, fils de Fredj BARKAT, et de Khalifa M*BARKA, decease, Epoux de Khalifa ZMIRDA. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf à onze heures trente minutes isur la déclaration de Pierre LE ROUX; trente-meuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invits, à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonc- tionnaire à la MairieOdul vingtième arromiissement de Paris, déléguée part le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Elent Civil pour la signature des. actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de levat Civil.- joj Le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf à six heures, est decide en son domicile, 73, rue des maraichers, Madeleine CEYSSAT, née à Rochefort Montagne Puy-de-Dôme), le vingt-cinq janvier 25 mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fillede Etienne CEYSSAT, et de Françoise ROUEL époux decease, Veuve de Albert DEMATTEIS. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente ans, employé, 24, rue Saint- victor, qui, lecture faite, ,et invité à lire l'acte a signé avec Nous, -Paulette KLEFFER, Fonction- naire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mire Officier de /ftat Civil. Balier a Le premier novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt -deux heures, est décéds rue de la Chine 4, Giulio Guiseppe BIROLINI, domicilié à Montreuil (Seine), 5, rue du Midi, no à Albino (Italie) 2e le treize septembre mil neuf cent, Chauffour de Chaudières, fils de Espérandio BIROLINI, et de Barbara DI SIGNORI, époux décédés, Epoux de Teresa Carola MORONT. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec- Nous, * * Paulette, KIEFFER. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée, par le Maire dans leg Conctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature, des actes d'état ciyil de l'espèce. ''adjoint ay Maire Officier de TEtat Civil. celber Le deux novembre mil nouf cent cinguante-neuf, à quatre heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, ,Pauline Alice PICART, domiciliéé à Bagnolet (Seine) 82, rue Anatole France, nãe Montcornet (Aisne), le huit juin mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Philippe PICART, et ,de Maria MILLET, époux décédés, Divorcée de Georges TRIQUENEAUX. - Dressé le deux povem- bre mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-nouf ans. employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite. et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER. Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions d'officier de-l'Etat Civil pour la signat/ure des actes l'état civil de l'espèce. SC L'adjoint.,The Maire Officier de l'Etat Civil.- Michari cipy 