Le Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt heures, est décédé en son domicil la Boulevard de Belleville, Charkes André HILT, ne à Erstein, TBas-Rhin), le douze juin mil net Par deux, eame profession, fils de Georges HILT et de Francoise Philomene SPENNER, époux décéde: fil divorce. en premières noces de Marguerite Andréa FAVIER. - Epoux en secondes noces de neu BOSSARD. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf, a dix heures dix minute emp la déclaration de Raymond MALGAT, cimquante-deuxvans, employé, 404, rue, d'aubervilliers, qu Pau ture faite, et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire a la Mai du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d l'e civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'a L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil cang ellaagor Off q Le Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures quinze minutes, est de Chi son domicile, 36, rue de Ménilmontant, Georges Alfred JACQUEMIN, né à Paris douzième arrond (It le huit juillet mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Joseph Emiler JACC pro et de Pauline Adèle POISSANT, époux décédés, Veuf en premières noces de Marle Ludie WAGNER con en seconies noces de Bertha Ida GRISARD. - Dressé le dix-huit decembre mil-neuf*cent II cinquar à g a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de a Raymond BALMISSE, trente ans, employé, 24 rue Saint-Victor, qui, lecture faite, et invite'à lire l'acte a signs avec r Nous, Paulette KIEFF fon tionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les é tio l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG e L'a L'adjoint au Maire S Off Officier de l'Etat Civin Balning l Le Le dix-sept décembre mil neuf cent cimquante-meuf, à vingt-deux heures trente minutes, est i Ang en son domicile, 239, rue des Pyrénées, Albert LEROY, né à Fourchambault (Nièvre), le quinz le mil huit cent quatre vingt douze, tourneur, fils de Hippolyte Armand LEROY et de Elisa STET 0 YON époux decease, Epoux de Joséphine SERGENT. - Dressé 1, dix-huit décembre mil neuf cent cinqu sep à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, ,soixante ans, Négociant, T cin Gembetta, qui, lecture faite; et invite a lire l'acte a signs aveg Nous, Paulette KIEFFER, e à s naire à.la Mairie du vingtieme arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc d del d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG 0 d's L'adjoint au Maire A L'a Officier de l'Etat Civil. d Off qh E Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-meuf à vingt-trois heures quinze minutes, jest 0 Le 4 en son domicile, 64, Boulevard de Menilmontant, Lucien Arsène MAZURIER, ne à Oinville (Sein 107 le quatorze août mil huit cent quatre' virigt seize, Chef d'Atelier, fils de Georges MAZURIER hui celine Eloise SAGERET, époux décédés, Veuf en premières noces de Lucie Eugénie FRIMAUX, et Fid secondes noces de Alphonsine Eulalie DAIRE. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinq 1 des à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymoni MALGAT, cinquante-deux ans, em I neui rue d*aubervilliers, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulett d Gamt Fonctionnaire à la Mairie au vingtième arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans nair tions d'officier de l'Efat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG d'of L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- Malgor L'ad Offi Le 4, Registre formant la troisième partie de l'exercice courant et comprenant mars nouf cent quarante-huit actes de décès, du numero mille neuf cent trente- Div quatre, au numéro deux mille huit cent quatre-vingt-un inclus. Clos et RIBI arrête le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf, par Nous, la Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la Mairie da vingtième arromdissement de et Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil arro pour la signature des actes:d'état civil de l'espece. - SG VA sign L'adjoint au Maire L'ad Officier de Civil.- Offi Le Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt heures, est décédé en son domicil la Boulevard de Belleville, Charkes André HILT, ne à Erstein, TBas-Rhin), le douze juin mil net Par deux, eame profession, fils de Georges HILT et de Francoise Philomene SPENNER, époux décéde: fil divorce. en premières noces de Marguerite Andréa FAVIER. - Epoux en secondes noces de neu BOSSARD. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf, a dix heures dix minute emp la déclaration de Raymond MALGAT, cimquante-deuxvans, employé, 404, rue, d'aubervilliers, qu Pau ture faite, et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire a la Mai du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d l'e civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'a L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil cang ellaagor Off q Le Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures quinze minutes, est de Chi son domicile, 36, rue de Ménilmontant, Georges Alfred JACQUEMIN, né à Paris douzième arrond (It le huit juillet mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Joseph Emiler JACC pro et de Pauline Adèle POISSANT, époux décédés, Veuf en premières noces de Marle Ludie WAGNER con en seconies noces de Bertha Ida GRISARD. - Dressé le dix-huit decembre mil-neuf*cent II cinquar à g a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de a Raymond BALMISSE, trente ans, employé, 24 rue Saint-Victor, qui, lecture faite, et invite'à lire l'acte a signs avec r Nous, Paulette KIEFF fon tionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les é tio l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG e L'a L'adjoint au Maire S Off Officier de l'Etat Civin Balning l Le Le dix-sept décembre mil neuf cent cimquante-meuf, à vingt-deux heures trente minutes, est i Ang en son domicile, 239, rue des Pyrénées, Albert LEROY, né à Fourchambault (Nièvre), le quinz le mil huit cent quatre vingt douze, tourneur, fils de Hippolyte Armand LEROY et de Elisa STET 0 YON époux decease, Epoux de Joséphine SERGENT. - Dressé 1, dix-huit décembre mil neuf cent cinqu sep à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, ,soixante ans, Négociant, T cin Gembetta, qui, lecture faite; et invite a lire l'acte a signs aveg Nous, Paulette KIEFFER, e à s naire à.la Mairie du vingtieme arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc d del d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG 0 d's L'adjoint au Maire A L'a Officier de l'Etat Civil. d Off qh E Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-meuf à vingt-trois heures quinze minutes, jest 0 Le 4 en son domicile, 64, Boulevard de Menilmontant, Lucien Arsène MAZURIER, ne à Oinville (Sein 107 le quatorze août mil huit cent quatre' virigt seize, Chef d'Atelier, fils de Georges MAZURIER hui celine Eloise SAGERET, époux décédés, Veuf en premières noces de Lucie Eugénie FRIMAUX, et Fid secondes noces de Alphonsine Eulalie DAIRE. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinq 1 des à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymoni MALGAT, cinquante-deux ans, em I neui rue d*aubervilliers, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulett d Gamt Fonctionnaire à la Mairie au vingtième arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans nair tions d'officier de l'Efat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG d'of L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- Malgor L'ad Offi Le 4, Registre formant la troisième partie de l'exercice courant et comprenant mars nouf cent quarante-huit actes de décès, du numero mille neuf cent trente- Div quatre, au numéro deux mille huit cent quatre-vingt-un inclus. Clos et RIBI arrête le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf, par Nous, la Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la Mairie da vingtième arromdissement de et Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil arro pour la signature des actes:d'état civil de l'espece. - SG VA sign L'adjoint au Maire L'ad Officier de Civil.- Offi 