septembre mil, neuf cent cinquante-neuf, à -sept heures trente minutes, est décédé ru Le onze de la Chine 4, Achour BOUSSEKINE, domicilié a Vincennes 1 Seine), 30, rue Georges Húchon, ne a Ighil Ilef Akbou (Sétif), en mil ,huit cent soixante seize, manoeuvre, fils de Ali Ben Ahmed 17 BOUSSEKINE, et de Fatma AIT SATDI, époux décédés, Veuf de Bacha TAMAZOUZT. - Dressé le douze déclaration de bre mil neuf cent cinquante-neuf, a quatorze héures quarante minutes, sur la LE ROUX, trente -neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire a signé avec Nous; Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la, Mairie du vingtieme arrondissement déléguée par le Maire dams les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des' d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairs Officier de Civil.- Manchan Le onze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à quinze heures quarante minutes, est décédé ru de la Chine 4, Arab SEHAD, domicilié à Paris XX° , 18, rue des Ormeaux, ne à Tifrit (Douar) à Id Azazgee (Alger), en mil neuf cent dix-huit, sans profession, fils de Idir SEHAD, décédé, Fet de Moland Ben Mohand, son épouse, sans profession, domiciliée à Alger. - Divorcé sans renseigne connus du déclarant. - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente -neuf ans, employé. 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonction naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetic d'officier de l'Etat, givil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairg Officier de l'Etax Civil. Helew Maramaki Le douze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à vingt-trois heures, est décédé en son domici 6, rue Félix Terrier, Cale Aron RAUCHSZAJD, né à Nadarzyn (Pologne), en mil huit cent quatre six, sans' profession, fils de Molse RAJCHSZAJD, et de Pessa POZDOWER, spoux décédés, de Cyrla LOCKEZ. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-meuf, à neuf heures, sur 1 déclaration de Maurice RAJADE, Tricoteur, domicilié a Paris vingtième arrondissement, 7. rue de Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonction naire à la Mairie du vingtiène arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans'les fonction d'officier de l'Etat Civil pour la, signature des actes d'état civil de l'espece.- - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Pivil. laft Le onze septembre mil, neuf cent cinquante-meuf, à dix-meur heures quinze minutes, est décédé ru de la Chine 4. Charles Pierre GENTZBITTEL, domicilié à Pavillons -sous-Bois (Seine), 57, Chemin Clocher d'Aulnay. ne à Delle (Territoire de Belfort), le vingt-six juillet mil neuf cent, sans profession, fils de Joseph GENTZBITTEL, et de Marie' GROSJEAN, époux décédés, Epoux de Marther Me MOREL. - Dressé_ le treize septembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, sur déclaration de Pierre LE ROUX, trente-meuf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte 9 signé avec Nous, Blanche_ JOURNET, Fonctionnaire' à la Mairie du wingti arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions da officier de l'Etat Civil po la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. erding 15jounch Le douze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, dix heures quinze minutes, est décédée rue di Chine 4. Aline Germaine Thérèsa MARIOT, domiciliéed Paris onzième arrondissement, 7. rue August Barbier, née a Paris neuvième arrondissement, le sept mars mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Stanislas MARIOT, et de Marie Joséphine DANICHER, époux décédés, Veuve de Alfred Etienne LEMPEREUR. - Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-meuf, a neuf he sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-meuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lectur faite, et invité X lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les: fonctions d'officier de l'Eta Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Waire Officier de Civil.- Sales Apprament septembre mil, neuf cent cinquante-neuf, à -sept heures trente minutes, est décédé ru Le onze de la Chine 4, Achour BOUSSEKINE, domicilié a Vincennes 1 Seine), 30, rue Georges Húchon, ne a Ighil Ilef Akbou (Sétif), en mil ,huit cent soixante seize, manoeuvre, fils de Ali Ben Ahmed 17 BOUSSEKINE, et de Fatma AIT SATDI, époux décédés, Veuf de Bacha TAMAZOUZT. - Dressé le douze déclaration de bre mil neuf cent cinquante-neuf, a quatorze héures quarante minutes, sur la LE ROUX, trente -neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire a signé avec Nous; Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la, Mairie du vingtieme arrondissement déléguée par le Maire dams les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des' d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairs Officier de Civil.- Manchan Le onze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à quinze heures quarante minutes, est décédé ru de la Chine 4, Arab SEHAD, domicilié à Paris XX° , 18, rue des Ormeaux, ne à Tifrit (Douar) à Id Azazgee (Alger), en mil neuf cent dix-huit, sans profession, fils de Idir SEHAD, décédé, Fet de Moland Ben Mohand, son épouse, sans profession, domiciliée à Alger. - Divorcé sans renseigne connus du déclarant. - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente -neuf ans, employé. 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonction naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetic d'officier de l'Etat, givil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairg Officier de l'Etax Civil. Helew Maramaki Le douze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à vingt-trois heures, est décédé en son domici 6, rue Félix Terrier, Cale Aron RAUCHSZAJD, né à Nadarzyn (Pologne), en mil huit cent quatre six, sans' profession, fils de Molse RAJCHSZAJD, et de Pessa POZDOWER, spoux décédés, de Cyrla LOCKEZ. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-meuf, à neuf heures, sur 1 déclaration de Maurice RAJADE, Tricoteur, domicilié a Paris vingtième arrondissement, 7. rue de Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonction naire à la Mairie du vingtiène arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans'les fonction d'officier de l'Etat Civil pour la, signature des actes d'état civil de l'espece.- - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Pivil. laft Le onze septembre mil, neuf cent cinquante-meuf, à dix-meur heures quinze minutes, est décédé ru de la Chine 4. Charles Pierre GENTZBITTEL, domicilié à Pavillons -sous-Bois (Seine), 57, Chemin Clocher d'Aulnay. ne à Delle (Territoire de Belfort), le vingt-six juillet mil neuf cent, sans profession, fils de Joseph GENTZBITTEL, et de Marie' GROSJEAN, époux décédés, Epoux de Marther Me MOREL. - Dressé_ le treize septembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, sur déclaration de Pierre LE ROUX, trente-meuf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte 9 signé avec Nous, Blanche_ JOURNET, Fonctionnaire' à la Mairie du wingti arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions da officier de l'Etat Civil po la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. erding 15jounch Le douze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, dix heures quinze minutes, est décédée rue di Chine 4. Aline Germaine Thérèsa MARIOT, domiciliéed Paris onzième arrondissement, 7. rue August Barbier, née a Paris neuvième arrondissement, le sept mars mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Stanislas MARIOT, et de Marie Joséphine DANICHER, époux décédés, Veuve de Alfred Etienne LEMPEREUR. - Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-meuf, a neuf he sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-meuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lectur faite, et invité X lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les: fonctions d'officier de l'Eta Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Waire Officier de Civil.- Sales Apprament 