2787 Le cing décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Elina Georgette Madeleine BADIOU, domiciliée à Paris XIX°, 22, rue Manin, nãe à Saint- Salvadour (Corrèze), le dix-neuf aout mil neuf cent onze, employée de Bureau, fille de Georges * MI BADIOU, et de Jeanne Honorine LOURADOUR, époux décédés, Epouse de Henri CORVAISIER.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte à signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la lignature des açtes d'état civil de l'espèco. - SG L'adjoint au Maire Officier de 1'stat Civil. ceuling It 2788 Le six décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à seize heures dix minutes, est décédéè rue de la Chine 4, Maria Cornélie DEFRAEYE, domiciliée à Paris XX' , 18, rue des Couronnes, née à taon+Plage (Nord) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre vingt cing, couturière, fille de François Laurent DEFRAEYE et de Coralie Octavie DEVOS, époux décédés, Veuve de Léon Lucien DUCHER. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE. ROUX,  M trente-neuf ans, employé, 4, rue de -la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième Parrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au,Maire Officier de r'Etat Civil.- Decinve ll 2789 Le six décembre mil neuf cent cinquante peuf à dix heures trente minutes est décédée en son domi eile 148 rue de Bagnolet Cécile LANG née à Paris * vingtième arrondissement le vingt trois janvier mil-huit cent quatre vingt sans profession fille de Madeleime LANG décédée Divorcée de Marcel Emile Paul LEMARCHAND. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante neuf ,à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente neuf ans, employé ,4, rue de la Chine qui lecture faite et invite à lire l'acte a signe avec Nous. Paulette KIEFFER Fonctionnairé, à la Mairie du vingtième arromdissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire officiery de I'Etat Civil, of 2790 Le six décembre mil neuf cent cinquante -neuf , à six Heures quarante sing minutes est décédée rue de la Chine 4 Hemriette STAINIER domiciliée à Paris XI° 15 rué de la Présentation ree à is is Bruxelles (Belgique) , le vingt trois octobre mil huit cent soixante quinze, concierge fille de Charles Desiré STAINIER et de Fébronie Marie Ghislaine RODANGE époux décédés Veuve de Jules LAMIDE. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante neuf à quatorze heures ,sur la d$claration de Pierre LE ROUX trente neuf ans employé '4, rue de la Chine qui / lecture faite et invi,te à lire l'acte a ,signé avec Nous Paulstte KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondis sement de Paris: déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signa. - ture des actes d'état civil de l'espèce. - SG .'adjoint au Maige Officier de that Civil. Lof - 2791 Le six décembre mil neuf celt-cinquante -nouf, à neuf heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Léa Yvonne Jeanne LECHAUX, domiciliée à Paris X° Passage des Maráis nee'à Bédõe et Vilaine) le onze mars mil neuf cent ollze sans profession, fille de Henr.i LECHAUX décédé et de Alphonsine DENIEUL sa veuve sans profession domiciliée à Paris 13 ème 153 avenue d'Italie, #&G Veuve de Jean Baptiste RIVET. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante _neuf à quatorze neu res dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente neuf ans employe 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie dur vingtième arromissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de Dates Civil.- sum It 2787 Le cing décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Elina Georgette Madeleine BADIOU, domiciliée à Paris XIX°, 22, rue Manin, nãe à Saint- Salvadour (Corrèze), le dix-neuf aout mil neuf cent onze, employée de Bureau, fille de Georges * MI BADIOU, et de Jeanne Honorine LOURADOUR, époux décédés, Epouse de Henri CORVAISIER.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte à signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la lignature des açtes d'état civil de l'espèco. - SG L'adjoint au Maire Officier de 1'stat Civil. ceuling It 2788 Le six décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à seize heures dix minutes, est décédéè rue de la Chine 4, Maria Cornélie DEFRAEYE, domiciliée à Paris XX' , 18, rue des Couronnes, née à taon+Plage (Nord) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre vingt cing, couturière, fille de François Laurent DEFRAEYE et de Coralie Octavie DEVOS, époux décédés, Veuve de Léon Lucien DUCHER. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE. ROUX,  M trente-neuf ans, employé, 4, rue de -la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième Parrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au,Maire Officier de r'Etat Civil.- Decinve ll 2789 Le six décembre mil neuf cent cinquante peuf à dix heures trente minutes est décédée en son domi eile 148 rue de Bagnolet Cécile LANG née à Paris * vingtième arrondissement le vingt trois janvier mil-huit cent quatre vingt sans profession fille de Madeleime LANG décédée Divorcée de Marcel Emile Paul LEMARCHAND. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante neuf ,à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente neuf ans, employé ,4, rue de la Chine qui lecture faite et invite à lire l'acte a signe avec Nous. Paulette KIEFFER Fonctionnairé, à la Mairie du vingtième arromdissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire officiery de I'Etat Civil, of 2790 Le six décembre mil neuf cent cinquante -neuf , à six Heures quarante sing minutes est décédée rue de la Chine 4 Hemriette STAINIER domiciliée à Paris XI° 15 rué de la Présentation ree à is is Bruxelles (Belgique) , le vingt trois octobre mil huit cent soixante quinze, concierge fille de Charles Desiré STAINIER et de Fébronie Marie Ghislaine RODANGE époux décédés Veuve de Jules LAMIDE. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante neuf à quatorze heures ,sur la d$claration de Pierre LE ROUX trente neuf ans employé '4, rue de la Chine qui / lecture faite et invi,te à lire l'acte a ,signé avec Nous Paulstte KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondis sement de Paris: déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signa. - ture des actes d'état civil de l'espèce. - SG .'adjoint au Maige Officier de that Civil. Lof - 2791 Le six décembre mil neuf celt-cinquante -nouf, à neuf heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Léa Yvonne Jeanne LECHAUX, domiciliée à Paris X° Passage des Maráis nee'à Bédõe et Vilaine) le onze mars mil neuf cent ollze sans profession, fille de Henr.i LECHAUX décédé et de Alphonsine DENIEUL sa veuve sans profession domiciliée à Paris 13 ème 153 avenue d'Italie, #&G Veuve de Jean Baptiste RIVET. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante _neuf à quatorze neu res dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente neuf ans employe 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie dur vingtième arromissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de Dates Civil.- sum It 