est décédée, rue de la 0 Le vingt - neuf septembre mil neuf cent cinquante - neuf . à dix heures, 4 , Madeleine Marie VARISTE - domiciliée a Pantin ( SEine ), 12, rue du bel Air = née è cent-quatre-vingt-quinze sans profession, fille de (Ariege), le vingt et un janvier mil huit , VARISTE et de MArie BUGNAS, époux décédés , épouse de Jean Emile DESSORT DRessé le trente septambre mil neuf cunt cinquante neuf a quatorze heures sn la déclaration de Pierre LE ROUK - . trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé, NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée, par Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil de l' pèce .PK. L'adjoint au maive Officier de l'état-Civil ago septembre mil neuf cent cinquante - neuf à deux heures trente minutes. est decease, Le de trente la CHine 4, Berthe REDING . domiciliée à Paris 0 XI° 112 avenue Parmentier Pierre I née à REDING 'e (Seine), le seize juillet mil huit cent soixante - d'ouze, giletière fille de Dressé le trente s de Ernestine TRONQUART , époux décédés veuve de Auguste dix Philippe minutes THORY sur la ie claration de Piem ein 1 neuf , à quat orze heures tembre mil trente neuf cent - neuf ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire de Pari l'ac LE ROUX a Nous, Paulette KIEFFER_ , fonctionmaired la Mairle du XX° Arrondissement d's a déléguée signé avec par le Máire dars les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes civil de l'espèce .PKa Sechia se L'adjoint au maire Officier de Le premier octobre mil ne uf cent cinquante - neuf , à six heures . est décédée, en son domicile 14, rue Taclet , Marie Céline SERIEYS , née à Paris premier arrondissement , le dix MARGUERT sept not mil huit cent - quatre - vingt , sans profession , fille de Jean Joseph SERIEYS  et:de MEVAL époux décédés veuve de Joseph FELGINES Dressé le premier octobre mil neuf cent cin quante - - neuf . à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Noél FELGINES ssize invité ans, à défunte. domicilié 14, rue Taclet qui lecture faite et petit fils signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du-xx° Arrondissement di de la l'acts, Paris, déléguée a par le Maire dans les (fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des d'état - civil de l' PK. Felgines geth L'adjoint au.maire Officier de l'étay civil , Le trente septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à-dix-huit heures trente-cinc minutes, est dé a (Doubs), le en son domicile, 14, rue des Partants, Marie Xavier Edouard MOURGEON. né Besançon quatre avril mil huit cent -quatre vingt quatorze, sans profession, fils de. et de sans re gnements connus du déclarant. Dressé le premier ,ectobre mil neuf cent cinquante-neuf a dpuze quarante minutes, sur la déclaration de Raymoni MALGAT A cinquante-deux ans, employé, 104, rue d bervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, F I tionnaire a la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc s l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG ,'adjoint au Maire M Officier de l'Etat Civil, of Le trente septenbre mil neuf cent cinquante -Nouf à onze heures , est décédé e rue de la Chit Herri César GIBON , domicilié à paris XX° rue de Tourtille 17, ne à Felleries (Nord), le de mars mil huit cent-quatre-vingt sept , sans profession  , fils de Fideline marie GIBON , décédée divored en premières noces de Marguerite COLOMB et époux en secondes noces de Marcelle , Angéli LE LEUH Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquant e - neuf , a quatorze heures sur 1 p déclaration de Pierre LE ROUX - trente - neuf ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture fait d invite à lire l'acté a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du L arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil póx o signature des actes d'état-civil de l' espèce .PK. L'adjoint au maire officier de l'état-civil exclans est décédée, rue de la 0 Le vingt - neuf septembre mil neuf cent cinquante - neuf . à dix heures, 4 , Madeleine Marie VARISTE - domiciliée a Pantin ( SEine ), 12, rue du bel Air = née è cent-quatre-vingt-quinze sans profession, fille de (Ariege), le vingt et un janvier mil huit , VARISTE et de MArie BUGNAS, époux décédés , épouse de Jean Emile DESSORT DRessé le trente septambre mil neuf cunt cinquante neuf a quatorze heures sn la déclaration de Pierre LE ROUK - . trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé, NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée, par Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil de l' pèce .PK. L'adjoint au maive Officier de l'état-Civil ago septembre mil neuf cent cinquante - neuf à deux heures trente minutes. est decease, Le de trente la CHine 4, Berthe REDING . domiciliée à Paris 0 XI° 112 avenue Parmentier Pierre I née à REDING 'e (Seine), le seize juillet mil huit cent soixante - d'ouze, giletière fille de Dressé le trente s de Ernestine TRONQUART , époux décédés veuve de Auguste dix Philippe minutes THORY sur la ie claration de Piem ein 1 neuf , à quat orze heures tembre mil trente neuf cent - neuf ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire de Pari l'ac LE ROUX a Nous, Paulette KIEFFER_ , fonctionmaired la Mairle du XX° Arrondissement d's a déléguée signé avec par le Máire dars les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes civil de l'espèce .PKa Sechia se L'adjoint au maire Officier de Le premier octobre mil ne uf cent cinquante - neuf , à six heures . est décédée, en son domicile 14, rue Taclet , Marie Céline SERIEYS , née à Paris premier arrondissement , le dix MARGUERT sept not mil huit cent - quatre - vingt , sans profession , fille de Jean Joseph SERIEYS  et:de MEVAL époux décédés veuve de Joseph FELGINES Dressé le premier octobre mil neuf cent cin quante - - neuf . à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Noél FELGINES ssize invité ans, à défunte. domicilié 14, rue Taclet qui lecture faite et petit fils signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du-xx° Arrondissement di de la l'acts, Paris, déléguée a par le Maire dans les (fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des d'état - civil de l' PK. Felgines geth L'adjoint au.maire Officier de l'étay civil , Le trente septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à-dix-huit heures trente-cinc minutes, est dé a (Doubs), le en son domicile, 14, rue des Partants, Marie Xavier Edouard MOURGEON. né Besançon quatre avril mil huit cent -quatre vingt quatorze, sans profession, fils de. et de sans re gnements connus du déclarant. Dressé le premier ,ectobre mil neuf cent cinquante-neuf a dpuze quarante minutes, sur la déclaration de Raymoni MALGAT A cinquante-deux ans, employé, 104, rue d bervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, F I tionnaire a la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc s l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG ,'adjoint au Maire M Officier de l'Etat Civil, of Le trente septenbre mil neuf cent cinquante -Nouf à onze heures , est décédé e rue de la Chit Herri César GIBON , domicilié à paris XX° rue de Tourtille 17, ne à Felleries (Nord), le de mars mil huit cent-quatre-vingt sept , sans profession  , fils de Fideline marie GIBON , décédée divored en premières noces de Marguerite COLOMB et époux en secondes noces de Marcelle , Angéli LE LEUH Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquant e - neuf , a quatorze heures sur 1 p déclaration de Pierre LE ROUX - trente - neuf ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture fait d invite à lire l'acté a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du L arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil póx o signature des actes d'état-civil de l' espèce .PK. L'adjoint au maire officier de l'état-civil exclans 