Le dix août mil neuf cent cinquante -neuf . à onze heures quinze minutes, est décédée rue de la 17 * is 19 CHine 4 Robert Georges MAINE domicilié A Montreuil(Seine 5, rue BArbes né A. clichy(seine), le huit janvier mil huit cent-quatre - vingt - onze sans profession  fils de François JUles DRessé le MAINE, et de EAtherine ,Amélie VESTEINER  . époux décédés : époux de Suzanne JACCARD août mil neuf cent cinquante - neuf , à onze heures vingt minutes sur lá diclaration ,de Pierre onze LE ROUX - trente - neuf ans, employé rue detla Chine 4 : qui lecture faite et invite à lire * l'acte., a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairié du arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espece PK. L'adjoint au- mairer officier de Recides 19 aout mil neuf cent cinquante - neuf , à douze heures dix minutes. est décédé, rue de la Chine Le 4, dix Vincenzo CARNEMOLLA . domicilié à Paris, XX° 184 Boulevard de Charonne, né à CARNEMOLLA, Noto)Italie), et * le huit mai mil huit cent-quatre - vingt - un , sans profession  fils de Corrado de Anna FORDONADA époux décédés , époux de Ravina CORRADINA Dressé le onze août mil nouf * cent neuf ans, employé rue de , la Chine 4 . qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous cinquante - neuf à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente - dans les fongtions , d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état, civil de l'espèce lek Paulette KIEFFER fongtionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire L'adjoint au mairg officier de G Le dix aout mil neuf dent cinquante - neur , a dix - sept heures dix minutes . est décédé, rue de la Chine 4, Angel Louis MALFOURNY, domicilié à Paris, 19° rue de Romainville 78, né à Heippes , * 19 1 (meuse), le vingt et un janvier mil neuf cent six , manutentionnaire fils de Edmond MALFOURNY , * et de Marie Joséphine Adrienne HEBRART . poux décédés , épous de Raymonde Elisabeth FOURNIER Dressé le onze août mil neuf cent cirquante - neuf . à onze heures quarante minutes sur la'déclara - tion de Pierre LE ROUX . trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité # à lire l'acte e a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondisse ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - ci/vil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de Rectore Le dix août mil "neuf cent cinquante - neuf . à dix huit heures trote minutes, est décédé . rue de la Chine 4 Jean MARZELLO . domicilié À Paris, 19° 48, rue Curial né à Paris dix-neuvième - arrondissement , 9 le dix - sept avril mil huit cent-quatre =vingt-seize peintre fils de Théodore MARZELLO et de Annonciate FICCIONE époux décédés , époux de Rosine REA Dressé le onze aout mil neuf eent cinquante - neuf , à onze heures cinquante minutes la déclaration de Pierre LE ; ROUX , trente - neuf ans? employé, rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite à lire l'acte . a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie Arrondissement de Paris, * is déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes Detat civil de l'espece L'adjoint au maire officier .de l'état/civil . STATE Shication SCHOOL Le dix août mil Heuf cent cinquante - neuf , à vingt heures dix minutes est decease, True de la Chine 4, Johanna HOFER domiciliée à COurbevoie (Seine ) , 60 avenue du Général de Gaulle née à Villach(Autriche), le quatre juillet ,mil neuf cent neuf , sans profession , fille de Hans HOFER , 1 détédé- tet de Antonia PUSCHNIG , sa veuve , sans profession , domiciliée à VIllach(Autgiche) - * * divorcée de Roland NALLET Dressé le onze Août mil neuf cont cinquante - neuf . à douze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé* rue de la Chine 4 , qui lecture * 'faite et invité à liré l'acte', a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du 'xx' arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans Les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. officier de l'état-eivil 9ff . L'adjoint au mairs Recieve Le dix août mil neuf cent cinquante -neuf . à onze heures quinze minutes, est décédée rue de la 17 * is 19 CHine 4 Robert Georges MAINE domicilié A Montreuil(Seine 5, rue BArbes né A. clichy(seine), le huit janvier mil huit cent-quatre - vingt - onze sans profession  fils de François JUles DRessé le MAINE, et de EAtherine ,Amélie VESTEINER  . époux décédés : époux de Suzanne JACCARD août mil neuf cent cinquante - neuf , à onze heures vingt minutes sur lá diclaration ,de Pierre onze LE ROUX - trente - neuf ans, employé rue detla Chine 4 : qui lecture faite et invite à lire * l'acte., a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairié du arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espece PK. L'adjoint au- mairer officier de Recides 19 aout mil neuf cent cinquante - neuf , à douze heures dix minutes. est décédé, rue de la Chine Le 4, dix Vincenzo CARNEMOLLA . domicilié à Paris, XX° 184 Boulevard de Charonne, né à CARNEMOLLA, Noto)Italie), et * le huit mai mil huit cent-quatre - vingt - un , sans profession  fils de Corrado de Anna FORDONADA époux décédés , époux de Ravina CORRADINA Dressé le onze août mil nouf * cent neuf ans, employé rue de , la Chine 4 . qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous cinquante - neuf à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente - dans les fongtions , d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état, civil de l'espèce lek Paulette KIEFFER fongtionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire L'adjoint au mairg officier de G Le dix aout mil neuf dent cinquante - neur , a dix - sept heures dix minutes . est décédé, rue de la Chine 4, Angel Louis MALFOURNY, domicilié à Paris, 19° rue de Romainville 78, né à Heippes , * 19 1 (meuse), le vingt et un janvier mil neuf cent six , manutentionnaire fils de Edmond MALFOURNY , * et de Marie Joséphine Adrienne HEBRART . poux décédés , épous de Raymonde Elisabeth FOURNIER Dressé le onze août mil neuf cent cirquante - neuf . à onze heures quarante minutes sur la'déclara - tion de Pierre LE ROUX . trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité # à lire l'acte e a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondisse ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - ci/vil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de Rectore Le dix août mil "neuf cent cinquante - neuf . à dix huit heures trote minutes, est décédé . rue de la Chine 4 Jean MARZELLO . domicilié À Paris, 19° 48, rue Curial né à Paris dix-neuvième - arrondissement , 9 le dix - sept avril mil huit cent-quatre =vingt-seize peintre fils de Théodore MARZELLO et de Annonciate FICCIONE époux décédés , époux de Rosine REA Dressé le onze aout mil neuf eent cinquante - neuf , à onze heures cinquante minutes la déclaration de Pierre LE ; ROUX , trente - neuf ans? employé, rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite à lire l'acte . a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie Arrondissement de Paris, * is déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes Detat civil de l'espece L'adjoint au maire officier .de l'état/civil . STATE Shication SCHOOL Le dix août mil Heuf cent cinquante - neuf , à vingt heures dix minutes est decease, True de la Chine 4, Johanna HOFER domiciliée à COurbevoie (Seine ) , 60 avenue du Général de Gaulle née à Villach(Autriche), le quatre juillet ,mil neuf cent neuf , sans profession , fille de Hans HOFER , 1 détédé- tet de Antonia PUSCHNIG , sa veuve , sans profession , domiciliée à VIllach(Autgiche) - * * divorcée de Roland NALLET Dressé le onze Août mil neuf cont cinquante - neuf . à douze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé* rue de la Chine 4 , qui lecture * 'faite et invité à liré l'acte', a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du 'xx' arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans Les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. officier de l'état-eivil 9ff . L'adjoint au mairs Recieve 