Nenf 006 TRANSCRIPTION DE VILLEYUIF (SEINE) le vingt - six juillet mil neuf Cent cirquante - neuf . a M seize heures est décédé 16 BIS, avenue Paul vaillant Couturier  LOuis BARSI, mamouvre DOGA domicilié à Paris . XX' , 3 squere Jules Chéret né à Farini d'Olmo (talie) lé diy - huit * mars mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , fils de Pietro BARST et de Addlaide BRUZZI veuf de Rosa CAVANNA - Dressé le vingt , sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf à quinze heures quarante cinq minutes sur la déclaration de Marcel lucien LEFRANC , quarante et un ans, 17 employé a villejuif (SEine) - 16 Bis avenue Paul vaillant Couturier qui lenture faite a sign! * avec Nous, Augustin Lé on DERAMOND - Adjoint au Maire de villejuif Officier de l'état-civil par délégation TRanscrit le vingt - deux août mil neuf cent cinquante - neuf à neuf heures vingt minutes Par KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . déléguée per le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espece .PK. L'adjoint au mairs Officier de thetat-Civil D 2007 TRANSCRIPTION DE NOISY-LE-GRAND (SEINE-ET-OISE) le vingt et un juin mil neuf Cent cinquante - 00 neuf , a douze heures est décédé , Allée de la Grotte 21, Jeanne HOFFMANN , démiciliée à Paris vingtième arroniissement  1 , rue du Docteur Labbé née à Paris, quatrième arrondissement . le quatorze septembre mil huit cent soixante-quatorze sans profession fille de Nephtalie HOFFMANN et de Célestine RIES , époux décédés veuve de Benoit LEVY - Dressé le vingt - deux juin mil #. is neuf cent cinquante - neuf à seize heures quinze minutes , sur la déclaration de Paul Emery cinquante et un ans, chef de bureau domicilié à VIlliers sur Marne qui lecture faite a signê abrec Nous, André ORY , Médaille du Combattant volontaire de la Résiatance Croix du COmbat tant Maire de Noisy le Grand - Transcrit le vingt-deux août mil neuf cent cinquante - neuf à neuf , heures trente minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° AyRondissement dz Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des 13.5 actes d'état -civil de l'espece .PK. L'adjoint au maine Officier de thrat-Civil SCHOOL 2008 TRANSCRIPTION DE MELUN (SEINE-ET-MARNE ) Le seize août mil neuf Cent cinquante - neuf a vingt - M trois heures, est décédé , 11 rue de l'Hopital  Ernest VIEILLARD domicilié à Paris, XX° . Ms mil huit cent quate 2 rue des Envierges né à Paris, treizième arrondissement . le douze décembre , vingt - deux, fils de Paul VIEILLARD - et de Catherine LAURENT Dressé le dix` - sept - * courant a douze heures sur la déclaration de Roger Meau, directeur de l'Hopital de Mblun qui lecture faite , a signé avec Nous, Aniré BARCHOU Adjoint au maire de melun , Officier de l'é- tat-Civil par délégation Transcrit le vingt deux août mil neuf cent cinquante - neuf . à so neuf heures quarants par Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse - is ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signat/ure des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint aumaing Officier ag SCHOOL 2009 TRANSCRIPTION DE NIMES (GARD) - le onze aout mil neuf Cent cinquante - neuf à cinq heures est is deceds . 5, rue Hoche , Jacques louis ALfred WENDLING ,fraiseur, né à Paris, douzième arrondisse - ment  le trente août mil neuf cent vingt , huit domicilié à Paris, XX° 10, rue Henri Chevreau, fils de Marcel WENDLING mécanicien et de Thérese GEorgette BERTIN monitgice époux divorcés domiciliée à Paris, 10, rue Henri Chevreau célibatairé Dressé le jour susdit, nouf heures quinze minutes sur la déclaration de Yvan TRINTIGNAN, vingt - quatre ans, employé domicilié à Nimes : qui lecture faite a signé avec Nous, Herri BRIN conseiller Municipal, orficier de l'état-civil par délégation. .Transcrit le vingt - deux août mil neuf cent cinquante - neuf . neuf heures cingante minutes par Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signa - ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire officier de of Nenf 006 TRANSCRIPTION DE VILLEYUIF (SEINE) le vingt - six juillet mil neuf Cent cirquante - neuf . a M seize heures est décédé 16 BIS, avenue Paul vaillant Couturier  LOuis BARSI, mamouvre DOGA domicilié à Paris . XX' , 3 squere Jules Chéret né à Farini d'Olmo (talie) lé diy - huit * mars mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , fils de Pietro BARST et de Addlaide BRUZZI veuf de Rosa CAVANNA - Dressé le vingt , sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf à quinze heures quarante cinq minutes sur la déclaration de Marcel lucien LEFRANC , quarante et un ans, 17 employé a villejuif (SEine) - 16 Bis avenue Paul vaillant Couturier qui lenture faite a sign! * avec Nous, Augustin Lé on DERAMOND - Adjoint au Maire de villejuif Officier de l'état-civil par délégation TRanscrit le vingt - deux août mil neuf cent cinquante - neuf à neuf heures vingt minutes Par KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . déléguée per le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espece .PK. L'adjoint au mairs Officier de thetat-Civil D 2007 TRANSCRIPTION DE NOISY-LE-GRAND (SEINE-ET-OISE) le vingt et un juin mil neuf Cent cinquante - 00 neuf , a douze heures est décédé , Allée de la Grotte 21, Jeanne HOFFMANN , démiciliée à Paris vingtième arroniissement  1 , rue du Docteur Labbé née à Paris, quatrième arrondissement . le quatorze septembre mil huit cent soixante-quatorze sans profession fille de Nephtalie HOFFMANN et de Célestine RIES , époux décédés veuve de Benoit LEVY - Dressé le vingt - deux juin mil #. is neuf cent cinquante - neuf à seize heures quinze minutes , sur la déclaration de Paul Emery cinquante et un ans, chef de bureau domicilié à VIlliers sur Marne qui lecture faite a signê abrec Nous, André ORY , Médaille du Combattant volontaire de la Résiatance Croix du COmbat tant Maire de Noisy le Grand - Transcrit le vingt-deux août mil neuf cent cinquante - neuf à neuf , heures trente minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° AyRondissement dz Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des 13.5 actes d'état -civil de l'espece .PK. L'adjoint au maine Officier de thrat-Civil SCHOOL 2008 TRANSCRIPTION DE MELUN (SEINE-ET-MARNE ) Le seize août mil neuf Cent cinquante - neuf a vingt - M trois heures, est décédé , 11 rue de l'Hopital  Ernest VIEILLARD domicilié à Paris, XX° . Ms mil huit cent quate 2 rue des Envierges né à Paris, treizième arrondissement . le douze décembre , vingt - deux, fils de Paul VIEILLARD - et de Catherine LAURENT Dressé le dix` - sept - * courant a douze heures sur la déclaration de Roger Meau, directeur de l'Hopital de Mblun qui lecture faite , a signé avec Nous, Aniré BARCHOU Adjoint au maire de melun , Officier de l'é- tat-Civil par délégation Transcrit le vingt deux août mil neuf cent cinquante - neuf . à so neuf heures quarants par Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse - is ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signat/ure des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint aumaing Officier ag SCHOOL 2009 TRANSCRIPTION DE NIMES (GARD) - le onze aout mil neuf Cent cinquante - neuf à cinq heures est is deceds . 5, rue Hoche , Jacques louis ALfred WENDLING ,fraiseur, né à Paris, douzième arrondisse - ment  le trente août mil neuf cent vingt , huit domicilié à Paris, XX° 10, rue Henri Chevreau, fils de Marcel WENDLING mécanicien et de Thérese GEorgette BERTIN monitgice époux divorcés domiciliée à Paris, 10, rue Henri Chevreau célibatairé Dressé le jour susdit, nouf heures quinze minutes sur la déclaration de Yvan TRINTIGNAN, vingt - quatre ans, employé domicilié à Nimes : qui lecture faite a signé avec Nous, Herri BRIN conseiller Municipal, orficier de l'état-civil par délégation. .Transcrit le vingt - deux août mil neuf cent cinquante - neuf . neuf heures cingante minutes par Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signa - ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire officier de of 