TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE SETE (HERAUET) Le vingt août mil neuf cent cinquante-neuf a vin heures, est décédé Salins de villeroi, Point Kilometrique 33.145, Rene Edouard RENONCIAT, ne a * Paris douzième arrondissement, le quatorze mars mil neuf cent einq, domicilié a Paris vingtième arrondissement, 50, rue Ramponneau, Chef de Servive à la Sécurite Sociale, fils de Auguste .Tean Baptiste RENONCIAT, et de Márie Charlotte HERBILLON, sans autres renseigtements. Célibataire. - & Dressé le vingt et un aout mil neuf cent inquante. -neuf, à neuf heures trente minutes, sur la is déclaration de Alexandre BENAZET, trente-cinc ans, gendarme, domicilié a SETE, qui, lecture faite est invite à lire l'acte et à signer avec Nous Louis CATANZANO, Adjoint au Maire, Officier de 1. l'Etat Civil par délégation. - Transcrit le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures quarante minutes, ade de de par Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du * * 1 vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signaturg des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etar Civil. of Anjurities Le sept septembre mil neuf cent cinquante-neuf, a seize heures, est décédé en son domicile, 3/5 Place Emile Landrin, Henri Pierre REBUT, né a Paris dix-huitième arrondissement, le vingt -six * Janvier mil huit cent quatre vingt & seize, retraité, fils de Félix Achille REBUT. et de Anna GAEGER. époux décédés, Epoux de Victorine BOULEGUE. - Dress: le huit septembre mil neuf cent ein- quante meuf, à dix heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé. 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET Fonctionnaite à la Mairje du vingtième arrondissement de Paris, délaguée par- Maire dans les Fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maine Officier de Civil. Bill Massima Le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, 51, rue des Amandiers, Georgette Juliette Marie Ange GUILLARD, née à Craon (Mayenne), 1 vingt -quatre octobre mil neuf cent un, ménagere, fille de Jules GUILLARD, et de Rosalie RONFLET époux décédés, Divorcée en premières noces de Louis Arthur LE BESCOB. - Epouse en secondes noces ( Henri Clément BRISSON. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures d: minutes, sur la déclaration de Maurice POGNOT, quarante -huit ans, joutier-reperceur, domicilié Paris vingtième arrondissement, 15, rue de Tlemcen, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Pari déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de kt espece; - SG L'adjoint au Maigle Officier de l'EVAT Civil, SCHOOL Legard Hist Le huit septembre mil neuf cent cinquante-meuf, à cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile 2, rue du Docteur Labbé, Joseph Pierre BOUGEARD, né à Montmorency (Seine et Oise), le douze décembre mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Joseph Marie BOUGEARD et de Hilarie Françoise BROUARD, époux décédés, Epoux de Lucienne Albertine RATON. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures vingt minutes. sur la déclaration de Paul PECQUEUR - soixante ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint and Maire Officier de l'Etat Civil.- 1141 TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE SETE (HERAUET) Le vingt août mil neuf cent cinquante-neuf a vin heures, est décédé Salins de villeroi, Point Kilometrique 33.145, Rene Edouard RENONCIAT, ne a * Paris douzième arrondissement, le quatorze mars mil neuf cent einq, domicilié a Paris vingtième arrondissement, 50, rue Ramponneau, Chef de Servive à la Sécurite Sociale, fils de Auguste .Tean Baptiste RENONCIAT, et de Márie Charlotte HERBILLON, sans autres renseigtements. Célibataire. - & Dressé le vingt et un aout mil neuf cent inquante. -neuf, à neuf heures trente minutes, sur la is déclaration de Alexandre BENAZET, trente-cinc ans, gendarme, domicilié a SETE, qui, lecture faite est invite à lire l'acte et à signer avec Nous Louis CATANZANO, Adjoint au Maire, Officier de 1. l'Etat Civil par délégation. - Transcrit le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures quarante minutes, ade de de par Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du * * 1 vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signaturg des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etar Civil. of Anjurities Le sept septembre mil neuf cent cinquante-neuf, a seize heures, est décédé en son domicile, 3/5 Place Emile Landrin, Henri Pierre REBUT, né a Paris dix-huitième arrondissement, le vingt -six * Janvier mil huit cent quatre vingt & seize, retraité, fils de Félix Achille REBUT. et de Anna GAEGER. époux décédés, Epoux de Victorine BOULEGUE. - Dress: le huit septembre mil neuf cent ein- quante meuf, à dix heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé. 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET Fonctionnaite à la Mairje du vingtième arrondissement de Paris, délaguée par- Maire dans les Fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maine Officier de Civil. Bill Massima Le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, 51, rue des Amandiers, Georgette Juliette Marie Ange GUILLARD, née à Craon (Mayenne), 1 vingt -quatre octobre mil neuf cent un, ménagere, fille de Jules GUILLARD, et de Rosalie RONFLET époux décédés, Divorcée en premières noces de Louis Arthur LE BESCOB. - Epouse en secondes noces ( Henri Clément BRISSON. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures d: minutes, sur la déclaration de Maurice POGNOT, quarante -huit ans, joutier-reperceur, domicilié Paris vingtième arrondissement, 15, rue de Tlemcen, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Pari déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de kt espece; - SG L'adjoint au Maigle Officier de l'EVAT Civil, SCHOOL Legard Hist Le huit septembre mil neuf cent cinquante-meuf, à cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile 2, rue du Docteur Labbé, Joseph Pierre BOUGEARD, né à Montmorency (Seine et Oise), le douze décembre mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Joseph Marie BOUGEARD et de Hilarie Françoise BROUARD, époux décédés, Epoux de Lucienne Albertine RATON. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures vingt minutes. sur la déclaration de Paul PECQUEUR - soixante ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint and Maire Officier de l'Etat Civil.- 1141 