Le hu Le onze septembre mil neuf cent cinquante-neuf, a Chan eing heures, est Georges décédé cocu, domicilie rue de la à Romainville (Seine), le 53bis, rue des (Pold einq mai mil Ormes, né a huit cent Paris XX° quatre vingt, sans profession, fils de Chane SON, époux Cézar décédés, COCU, et de Célibataire. - Dressé le onze cent septembre mil heures+ neuf la cent sur déclaration de Pierre cinquante-neuf LE ROUX, trente-neuf neuf lecture faite, ans, et invité employé, 4, rue de a la lire l'acte. a signé avec Mairie Nous, Nous du vingtième Blanche arrondissement JOURNET, de Paris, déléguée par le par de l'Etat Civil pour 1a signature des actes d'état civil de l' espèce. SG les Maire dans fonctions d' Civi Officier de After Civil.- L'adjoint au Maire/ L'ad Offi clites popew Le Le onze septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à six Chine heures Chi) 4, Caroline quinze Pauline minutes, est HOUARD, domiciliée dicedse à (Yol vingtième Bagnolet arrondissement, (Seine), le 36, rue vingt -sept Parmentier, née de juin mil huit et c Pierre cent Louis HOUARD, et de Marguerite sqixante-treize, sans EloÏse profess Dress< LEFEVRE te-1 le onze . époux septembre mil décédés, Veuve de neuf cent cinquante-neuf, à de : ration de Pierre quatorze heures LE dix ROUX, trente-neuf minutes, ans, Fon vité à lire employé. 4, rue de la l'acte Chine, a signé qui, lecture avec Nous, Blanche rondissement JOURNET. fon Fonctionnaire de à la Paris, déléguée Mairie du par le Maire dans les fonctions L'a signature des actes de état Civil de l'espèce.- SG d'officier de l'Etat Off L'adjoint au Maire Officier de Civil. Le di evidwar Marie ILLKI Le dix septembre mil neuf cent cinquante-neuf à douze heures, est décédé rue fille François de la Baptiste COUTURAUD, domicilie a Pavillons sous-Bois le di (Seine), 24, Allée Danton, de Pi (Hauts-Vienne), le dix-meuf mai mil huit cent quatre vingt quatorze, retraité de la Régi lire des Transports Parisiens, fils de François COUTURAUD, et de Anne DOUCET, époux décédés, ment Marie Marguerite AUTEF. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à quator vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente des' -neuf ans, employé, 4, rue de L'adj qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonction Offic la Mairie du vingtième aprondissement le-Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions cier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG ,'adjoint au Maire La di Officier de l'Etat civil. - Cellew port, Le Séverino dix septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à vingt-trois heures, est décédé Tue de cent D'HÉRIN, domicilié à Paris onzième arrondissement, 12, (Italie), lé Cite vingt Popincourt, né -quatre a Ch VARET mars mil huit cent quatre vingt dix Guiseppe D'HÉRIN, sept, frotteur de beuf et de Maria BERGER, Parquet époux décédés, Epoux de Marie BONTN. - Dressé Cario bre mil neuf cent einquante-meuf, à quatorzé heures trente minutes, sur la déclaration o le fonet LE ROUX. trente -neuf ans, employé, 4, rue dé la Chiné, qui, lecture faite, et invite à fonet a signé avec Nous, Blanche JOURNET. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondisseme L'adj déléguée par le Maire dars les fonctions d'officier de l'Etat Civil Offic d'état civil de l'espeos SG pour la siguature d L'adjoint au Maire Le Officier de l'Etat - Emi ecoloms Se Le douze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à zéro heure quarante-cinq minutes, est de rue l' Orillon, de la Chine née à 4, Marie Julie Françoise RICARD, domiciliée à Paris XI° arrondissement, Estaing (Aveyron), le 3 dix-sept le juin mil huit cent Pil sion, fille de Valentin RICARD, et de Julie POUGET. époux décédés, Veuve de dix Pierre sept, Jean sar F soixante lii LE Dressé ROUX, le douze septembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures, sur la déclaration trente-neuf ans employé, 4, rue de la Chine, net qui, lecture a signé Nous, Blanche faite, et avec invite à li JOURNET. Fonctionnaire à la tur Mairie du L' d'état civil de l'esnece.- SG déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la arrondissement signature des vingtième Off L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. enders Anform Le hu Le onze septembre mil neuf cent cinquante-neuf, a Chan eing heures, est Georges décédé cocu, domicilie rue de la à Romainville (Seine), le 53bis, rue des (Pold einq mai mil Ormes, né a huit cent Paris XX° quatre vingt, sans profession, fils de Chane SON, époux Cézar décédés, COCU, et de Célibataire. - Dressé le onze cent septembre mil heures+ neuf la cent sur déclaration de Pierre cinquante-neuf LE ROUX, trente-neuf neuf lecture faite, ans, et invité employé, 4, rue de a la lire l'acte. a signé avec Mairie Nous, Nous du vingtième Blanche arrondissement JOURNET, de Paris, déléguée par le par de l'Etat Civil pour 1a signature des actes d'état civil de l' espèce. SG les Maire dans fonctions d' Civi Officier de After Civil.- L'adjoint au Maire/ L'ad Offi clites popew Le Le onze septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à six Chine heures Chi) 4, Caroline quinze Pauline minutes, est HOUARD, domiciliée dicedse à (Yol vingtième Bagnolet arrondissement, (Seine), le 36, rue vingt -sept Parmentier, née de juin mil huit et c Pierre cent Louis HOUARD, et de Marguerite sqixante-treize, sans EloÏse profess Dress< LEFEVRE te-1 le onze . époux septembre mil décédés, Veuve de neuf cent cinquante-neuf, à de : ration de Pierre quatorze heures LE dix ROUX, trente-neuf minutes, ans, Fon vité à lire employé. 4, rue de la l'acte Chine, a signé qui, lecture avec Nous, Blanche rondissement JOURNET. fon Fonctionnaire de à la Paris, déléguée Mairie du par le Maire dans les fonctions L'a signature des actes de état Civil de l'espèce.- SG d'officier de l'Etat Off L'adjoint au Maire Officier de Civil. Le di evidwar Marie ILLKI Le dix septembre mil neuf cent cinquante-neuf à douze heures, est décédé rue fille François de la Baptiste COUTURAUD, domicilie a Pavillons sous-Bois le di (Seine), 24, Allée Danton, de Pi (Hauts-Vienne), le dix-meuf mai mil huit cent quatre vingt quatorze, retraité de la Régi lire des Transports Parisiens, fils de François COUTURAUD, et de Anne DOUCET, époux décédés, ment Marie Marguerite AUTEF. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à quator vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente des' -neuf ans, employé, 4, rue de L'adj qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonction Offic la Mairie du vingtième aprondissement le-Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions cier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG ,'adjoint au Maire La di Officier de l'Etat civil. - Cellew port, Le Séverino dix septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à vingt-trois heures, est décédé Tue de cent D'HÉRIN, domicilié à Paris onzième arrondissement, 12, (Italie), lé Cite vingt Popincourt, né -quatre a Ch VARET mars mil huit cent quatre vingt dix Guiseppe D'HÉRIN, sept, frotteur de beuf et de Maria BERGER, Parquet époux décédés, Epoux de Marie BONTN. - Dressé Cario bre mil neuf cent einquante-meuf, à quatorzé heures trente minutes, sur la déclaration o le fonet LE ROUX. trente -neuf ans, employé, 4, rue dé la Chiné, qui, lecture faite, et invite à fonet a signé avec Nous, Blanche JOURNET. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondisseme L'adj déléguée par le Maire dars les fonctions d'officier de l'Etat Civil Offic d'état civil de l'espeos SG pour la siguature d L'adjoint au Maire Le Officier de l'Etat - Emi ecoloms Se Le douze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à zéro heure quarante-cinq minutes, est de rue l' Orillon, de la Chine née à 4, Marie Julie Françoise RICARD, domiciliée à Paris XI° arrondissement, Estaing (Aveyron), le 3 dix-sept le juin mil huit cent Pil sion, fille de Valentin RICARD, et de Julie POUGET. époux décédés, Veuve de dix Pierre sept, Jean sar F soixante lii LE Dressé ROUX, le douze septembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures, sur la déclaration trente-neuf ans employé, 4, rue de la Chine, net qui, lecture a signé Nous, Blanche faite, et avec invite à li JOURNET. Fonctionnaire à la tur Mairie du L' d'état civil de l'esnece.- SG déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la arrondissement signature des vingtième Off L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. enders Anform 