2299 Quarante Le einq octobre mil neuf cent cinquante - neuf , aseize heures . est décédé,en son domicile . rue de la Réunion, 23 , Félix Georges Alexandre NTEL , né a Paris * dixième arrondissement , 10004 quinze octobre mil huit cent-quatre-vingt-onze 9 retraité , fils de Félix Alexandre NIEL . et dep* Mathilde Berthe BERTHEMING poux décédés veuf en premièreS noces de Félicie Madeleine RAMILLON  . époux en secondes noces de Angèle Jeanne ROHRER -. Dressé le six octobre mil neuf cent einguante - a neuf a neuf heures sur la déclaration de Germaine PESTAT. cinquante ans, . employée 207 , fau - * bourg Saint Antoine qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie duxx° Arrondissement de Paris . déléguée par le Maire 'dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire Officier de g. Postat A 2300 Le cinq octobre mil neuf centeinquante - neuf à dix - neuf heures trente minutes, est d'eddée en son domicile , 1 , rue du Capitaine Marchal 9 Angéli'me Clarisse Marie ABALAIN , née a Guissény Mr (Finistère , ; le vingt juillat mil huit cent-quatre - vingt - dix - huit , sans profession fille de Yves ABALAIN et de Marie Louisé CHOPIN . époux décédés , veuve de Jean FOUASSEUR Dressé le six'octobre mil neuf cent cinquante - neuf , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jean FOUASSEUR trente huit ans, électricien à la marine . fils de la défunte . domicilié BAR 12 rue des Frères Montgolfier à Chátenay malabry ( Seine') . qui lecture faite et invité lire l'acte, a signe avèc Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' ,Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des DA actes d'état - civil de l'espece .PK./. exciel L'adjoint ay,maire Officier . H 2301 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-meuf, à seize heures, est décédé en son domicile, 10. Impasse du Pressoir, Albert Alexandre GENOT, né à Paris vingtième arrondissement, le six août mil neuf cent seize, Polisseur, fils de Joseph GENOT, et de Alice LEFEVRE, époux décédés, Epoux de Louise MARTEL. - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-mauf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVALA cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire a la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Mire Officier de, X*tat Civil.- 2302 Le einq octobre mil neuf cent einquante-neuf à douze heures trente minutes, est décédée rue de la ce j G Chine 40 Pauline Augustine LAMOUREUX. domiciliée à Paris XX°, 36, rue Sorbier, née à Laon (Aisne) be dix-neuf mars mil huit cent quatre yingt cinq. sans profession, fille de Joseph LAMOUREUX. et de Eulalie Octavie PETITHOMME, époux décédés, Epousede Louis Marie Ernest POTELUNE. - Dressé le six octobre mil'meuf cent cinquante-meuf, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-neuf ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arromiissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des agtes d'état civil de l'espèce, - SG L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat, Civil. exclush 2303 Le six, octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à -quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la logne) Chine 4, Chaim Szulim BERKOWICZ, domicilié à Paris xx°, 11, rue Ligner, fils de Berick BERKOWICZ uf cent Ct de Hynda GOLDRING, époux décédés, Célibataire. - Dressé le six octobre mil neuf cent ciniguante- ce neuf, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signe- avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- g 24t 2299 Quarante Le einq octobre mil neuf cent cinquante - neuf , aseize heures . est décédé,en son domicile . rue de la Réunion, 23 , Félix Georges Alexandre NTEL , né a Paris * dixième arrondissement , 10004 quinze octobre mil huit cent-quatre-vingt-onze 9 retraité , fils de Félix Alexandre NIEL . et dep* Mathilde Berthe BERTHEMING poux décédés veuf en premièreS noces de Félicie Madeleine RAMILLON  . époux en secondes noces de Angèle Jeanne ROHRER -. Dressé le six octobre mil neuf cent einguante - a neuf a neuf heures sur la déclaration de Germaine PESTAT. cinquante ans, . employée 207 , fau - * bourg Saint Antoine qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie duxx° Arrondissement de Paris . déléguée par le Maire 'dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire Officier de g. Postat A 2300 Le cinq octobre mil neuf centeinquante - neuf à dix - neuf heures trente minutes, est d'eddée en son domicile , 1 , rue du Capitaine Marchal 9 Angéli'me Clarisse Marie ABALAIN , née a Guissény Mr (Finistère , ; le vingt juillat mil huit cent-quatre - vingt - dix - huit , sans profession fille de Yves ABALAIN et de Marie Louisé CHOPIN . époux décédés , veuve de Jean FOUASSEUR Dressé le six'octobre mil neuf cent cinquante - neuf , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jean FOUASSEUR trente huit ans, électricien à la marine . fils de la défunte . domicilié BAR 12 rue des Frères Montgolfier à Chátenay malabry ( Seine') . qui lecture faite et invité lire l'acte, a signe avèc Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' ,Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des DA actes d'état - civil de l'espece .PK./. exciel L'adjoint ay,maire Officier . H 2301 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-meuf, à seize heures, est décédé en son domicile, 10. Impasse du Pressoir, Albert Alexandre GENOT, né à Paris vingtième arrondissement, le six août mil neuf cent seize, Polisseur, fils de Joseph GENOT, et de Alice LEFEVRE, époux décédés, Epoux de Louise MARTEL. - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-mauf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVALA cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire a la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Mire Officier de, X*tat Civil.- 2302 Le einq octobre mil neuf cent einquante-neuf à douze heures trente minutes, est décédée rue de la ce j G Chine 40 Pauline Augustine LAMOUREUX. domiciliée à Paris XX°, 36, rue Sorbier, née à Laon (Aisne) be dix-neuf mars mil huit cent quatre yingt cinq. sans profession, fille de Joseph LAMOUREUX. et de Eulalie Octavie PETITHOMME, époux décédés, Epousede Louis Marie Ernest POTELUNE. - Dressé le six octobre mil'meuf cent cinquante-meuf, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-neuf ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arromiissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des agtes d'état civil de l'espèce, - SG L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat, Civil. exclush 2303 Le six, octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à -quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la logne) Chine 4, Chaim Szulim BERKOWICZ, domicilié à Paris xx°, 11, rue Ligner, fils de Berick BERKOWICZ uf cent Ct de Hynda GOLDRING, époux décédés, Célibataire. - Dressé le six octobre mil neuf cent ciniguante- ce neuf, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signe- avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- g 24t 