Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures trente minutes, est decide rue de la Chine 4, Nicolas KARPOUTINE, domicilié à Gagny (Seine et lise), 39, avenue Sembre et Meuse, ne à Klintsy (Russie), le treize mai mil huit cent quatre vingt dix, retraits, fils de Stéphane KARPOUTINE, et de Tatiana LIAKHOFF, époux décédés, Epoux de Antoinette TRZICINSKI. -Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf Cent einquante-meuf, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-meuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signe avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième ar- rondissement de le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la Paris, deleguee par signature des actes ahetat civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Maired Officier de Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante -neuf, a deux heures, est décédé rue de la Chine 4 André HENTZLER, domicilié à Paris XIV°, 33, rue de l'Aude, ns à Montrouge (Seine), le trente et un janvier mil neuf cent douze, employé, fils de Joseph Victor HENTZLER. et de Mélanie RAYNARD, époux décédés, Célibataire. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente -neuf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et "invite à lire l'acte a stgné avec Nous, Blanche JOURNET, Fonetionnair de la Mairie du vingtième érrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat/ civil.. of septembre mil neuf cent cinquante-meuf à dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Le vingt-trois Marcel PRUNEL, domicilié à Saint-Denis (Seine), 30 Impasse Duval, né a Gonesse (Seiné et Oise), fils de Marie PRUNEL. décédée, vingt-six mars mil neuf cent vingt-quatre, Aide' Monteur, Anne de Renée ETROI. - Dressé le vingt -quatre septembre mil neuf cent cinquante.meuf, à quatorze heúres minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la trente qui, lecture faite, et invit's à lire l'acte a sign! avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnairedde la Mairie du vingtieme apromiissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie de l'Etat Civil pour Aa signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L' adjoint au Maire Officier de l'Etat ch/vil. - polount Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-neuf heures trente minutes, est (Seine), 1, des Fédérés, née a rue de la Chine 4, Berthe WARNELLE, domiciliée à Montreuil rue Gosselies (Belgique), le vingt-huit avril mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fill de Jean Joseph WARNELLE, et de Marie-Thérese CHARDON, époux décédés, Epouse de Gaston Victor Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures, sur la décla HAINAUT. - ration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et in- vité à lire l'acte a signé, avec Nous, Blanche JOURNET. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arro dissement de Paris, délégúée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d that civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Maire officier de l'Etat Civil.- person Le vingt -quatre septembre mil neuf cent cinquante -neuf, a quinze heures trente minutes, est décod rue de le Chine 4, Gaston Gabriel Marie PHILIPPE, domicilié à Paris XX', 8. rue Elisa Borey, nd g Paris cinquième arrondissement, le six mars mil huit cent quatra vingt dix huit, manoeuvre, fils de Gustave Jean PHILIPPE, et de Marie Joséphine Octavie GODEFERT, époux décédés, Yeuf en première noces de Marcelle Alice DUTEL. - Epoux en secondes noces de Louise Blanche DUSSAUCY. - Dressé le vingt-eing septembre mil meuf cent cinquante-meuf à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, délégués par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes de l'especs. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.. Recthes Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures trente minutes, est decide rue de la Chine 4, Nicolas KARPOUTINE, domicilié à Gagny (Seine et lise), 39, avenue Sembre et Meuse, ne à Klintsy (Russie), le treize mai mil huit cent quatre vingt dix, retraits, fils de Stéphane KARPOUTINE, et de Tatiana LIAKHOFF, époux décédés, Epoux de Antoinette TRZICINSKI. -Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf Cent einquante-meuf, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-meuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signe avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième ar- rondissement de le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la Paris, deleguee par signature des actes ahetat civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Maired Officier de Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante -neuf, a deux heures, est décédé rue de la Chine 4 André HENTZLER, domicilié à Paris XIV°, 33, rue de l'Aude, ns à Montrouge (Seine), le trente et un janvier mil neuf cent douze, employé, fils de Joseph Victor HENTZLER. et de Mélanie RAYNARD, époux décédés, Célibataire. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente -neuf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et "invite à lire l'acte a stgné avec Nous, Blanche JOURNET, Fonetionnair de la Mairie du vingtième érrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat/ civil.. of septembre mil neuf cent cinquante-meuf à dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Le vingt-trois Marcel PRUNEL, domicilié à Saint-Denis (Seine), 30 Impasse Duval, né a Gonesse (Seiné et Oise), fils de Marie PRUNEL. décédée, vingt-six mars mil neuf cent vingt-quatre, Aide' Monteur, Anne de Renée ETROI. - Dressé le vingt -quatre septembre mil neuf cent cinquante.meuf, à quatorze heúres minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la trente qui, lecture faite, et invit's à lire l'acte a sign! avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnairedde la Mairie du vingtieme apromiissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie de l'Etat Civil pour Aa signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L' adjoint au Maire Officier de l'Etat ch/vil. - polount Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-neuf heures trente minutes, est (Seine), 1, des Fédérés, née a rue de la Chine 4, Berthe WARNELLE, domiciliée à Montreuil rue Gosselies (Belgique), le vingt-huit avril mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fill de Jean Joseph WARNELLE, et de Marie-Thérese CHARDON, époux décédés, Epouse de Gaston Victor Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures, sur la décla HAINAUT. - ration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et in- vité à lire l'acte a signé, avec Nous, Blanche JOURNET. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arro dissement de Paris, délégúée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d that civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Maire officier de l'Etat Civil.- person Le vingt -quatre septembre mil neuf cent cinquante -neuf, a quinze heures trente minutes, est décod rue de le Chine 4, Gaston Gabriel Marie PHILIPPE, domicilié à Paris XX', 8. rue Elisa Borey, nd g Paris cinquième arrondissement, le six mars mil huit cent quatra vingt dix huit, manoeuvre, fils de Gustave Jean PHILIPPE, et de Marie Joséphine Octavie GODEFERT, époux décédés, Yeuf en première noces de Marcelle Alice DUTEL. - Epoux en secondes noces de Louise Blanche DUSSAUCY. - Dressé le vingt-eing septembre mil meuf cent cinquante-meuf à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, délégués par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes de l'especs. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.. Recthes 