Quatre-vingt 2681 TRANSCRIPTION DE LA MAIRTE DE MONTREUIL (SEINE). Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante. neuf, seize heures trente, est décédée à Montreuil, seine, 18, Impasse des Chantereimes Teannine Augustine BALLAZ, domiciliée à Paris vingtième arrondissement, 9, rue Mouraud, née à Paris dixième arrondissement, le vingt sept aout mil neuf cent vingt six, sans profession, fille de Alexandre André BALLAB, facteur des P.T.T. et de Marguerite Augustime Hortense BOUTEILLER. son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 8, rue Schubert. - Epouse de Jean WELSCH. chef de voiture, domicilié à Paris, 93. rue de Lourmel. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante.neuf neuf heures quarante, sur la déclaration de Claude DEVAUX, vingt six ans, couvreur, domicilié a Paris, 9, rue Mouraud, qui, lecture faite et invité à lire l'acte e signé avec Nous, Maurice WOLLJUNG. Conseiller Municipal de Montreuil, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire et par empêchement des Adjoints. Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-meuf, a neuf heures trente minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de * as Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint' au Maire ófficier del >tat Civil. St 2682 TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE NEUILLY-SUR-SE (SEINE) 'Le diY_neuf octobre mil neuf cent ein- quante neuf vingt heures, est décédée 69, rue Perronnet', domiciliée à Paris XX', 17, avenue Cambe betta, Gabrielle Marie Eugénie, LELAN, retraitee, née à Melun (Seine et Marhe). le six août mil huit cent quatre vingt treize, fille de françois Julien Varie LELAN et de Eugénie Stéphanie LECLERC. #s époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt octobre mil neuf cent elnquante-meuf, a onze heures trente, sur la déclaration de René DELION, Majeur, employé à Neuilly sur Seine, 111, avenue du Too Roule, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Maurice TISSIER, Rédacteur, Officier de l'Etat Civil par délégation.. Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent ein- quante-neuf, à neuf heures quarante minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arromdissement de Páris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de #DG l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au "Maire Officier de Westat Civil.. Pit 2683 Le vingt -quatre novembre mil neuf cent einquantezmeuf, à onze heures, est décédée en son domicile 10, rue Sorbier, Louise ROZO, néed Paris douzième arrondissement, le dir'sept aout mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Eugène ROZO, et de Agnes Louise SCHLESSER, époux décédés, Veuve de Francis Henri Jean-Pierre DELPUECH. - Dressé le vingt -quatre novembre mil neuf cent cinquante neuf, g dix-sept heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante Leux ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie'du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil ,de l'espece. SG L' adjoint au Maire Malgar Officier de Civil. left Le vingt -trois novembre mil neuf cent cinquante-neuf à quinze heures cinquante-cing minutes, est 2684 décédé rue de la Chine 4, Pascal Jean-Louis LECLERC, domicilié chez ses Pere et Mere, à Paris onzyème arrondissement, 10, rue Gambey, ne à Paris vingtième arrondissement, le dix_neuf novembre mil neuf cent cinquante "neuf, fils de Louis Gabriel LECLERC. mécanicien, et de Eliane Monique JUBIER, "son épouse, sans profession; domfeiliés comme dessus. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de * DA Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece:- SG L'adjoint au Maire ( enthres 204 Officier de l'Etat Civil. gen Quatre-vingt 2681 TRANSCRIPTION DE LA MAIRTE DE MONTREUIL (SEINE). Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante. neuf, seize heures trente, est décédée à Montreuil, seine, 18, Impasse des Chantereimes Teannine Augustine BALLAZ, domiciliée à Paris vingtième arrondissement, 9, rue Mouraud, née à Paris dixième arrondissement, le vingt sept aout mil neuf cent vingt six, sans profession, fille de Alexandre André BALLAB, facteur des P.T.T. et de Marguerite Augustime Hortense BOUTEILLER. son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 8, rue Schubert. - Epouse de Jean WELSCH. chef de voiture, domicilié à Paris, 93. rue de Lourmel. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante.neuf neuf heures quarante, sur la déclaration de Claude DEVAUX, vingt six ans, couvreur, domicilié a Paris, 9, rue Mouraud, qui, lecture faite et invité à lire l'acte e signé avec Nous, Maurice WOLLJUNG. Conseiller Municipal de Montreuil, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire et par empêchement des Adjoints. Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-meuf, a neuf heures trente minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de * as Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint' au Maire ófficier del >tat Civil. St 2682 TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE NEUILLY-SUR-SE (SEINE) 'Le diY_neuf octobre mil neuf cent ein- quante neuf vingt heures, est décédée 69, rue Perronnet', domiciliée à Paris XX', 17, avenue Cambe betta, Gabrielle Marie Eugénie, LELAN, retraitee, née à Melun (Seine et Marhe). le six août mil huit cent quatre vingt treize, fille de françois Julien Varie LELAN et de Eugénie Stéphanie LECLERC. #s époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt octobre mil neuf cent elnquante-meuf, a onze heures trente, sur la déclaration de René DELION, Majeur, employé à Neuilly sur Seine, 111, avenue du Too Roule, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Maurice TISSIER, Rédacteur, Officier de l'Etat Civil par délégation.. Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent ein- quante-neuf, à neuf heures quarante minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arromdissement de Páris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de #DG l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au "Maire Officier de Westat Civil.. Pit 2683 Le vingt -quatre novembre mil neuf cent einquantezmeuf, à onze heures, est décédée en son domicile 10, rue Sorbier, Louise ROZO, néed Paris douzième arrondissement, le dir'sept aout mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Eugène ROZO, et de Agnes Louise SCHLESSER, époux décédés, Veuve de Francis Henri Jean-Pierre DELPUECH. - Dressé le vingt -quatre novembre mil neuf cent cinquante neuf, g dix-sept heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante Leux ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie'du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil ,de l'espece. SG L' adjoint au Maire Malgar Officier de Civil. left Le vingt -trois novembre mil neuf cent cinquante-neuf à quinze heures cinquante-cing minutes, est 2684 décédé rue de la Chine 4, Pascal Jean-Louis LECLERC, domicilié chez ses Pere et Mere, à Paris onzyème arrondissement, 10, rue Gambey, ne à Paris vingtième arrondissement, le dix_neuf novembre mil neuf cent cinquante "neuf, fils de Louis Gabriel LECLERC. mécanicien, et de Eliane Monique JUBIER, "son épouse, sans profession; domfeiliés comme dessus. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de * DA Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece:- SG L'adjoint au Maire ( enthres 204 Officier de l'Etat Civil. gen 