Le TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE TOURS (INDRE ET DOIRE) Le douze septembre mil neuf cent ein le neuf, à dix neuf heures quarante cinq minutes, est décédée, 2 Boulevard Tonnelle, Juliette T, (4 Zêlie DURAND, domiciliee à Paris vingtième arrondissement, 116, 'Boulevard de Charonne, née a et dix-huitième arrondissement, le tonze décembre mil neuf cent deux, commerçante, fille de te DURAND. et de Julie COMBES tous deux décédés, Epouse de Michel GROPPO. - Dressé le treize sep ne mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de B] défunte, cinquante neuf ans, commerCant, domicilié à Paris vingtième arrona issement, 116, Bo Me vard de Charonne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne RIBEAU, employée de ,la Mairi 1 Tours, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire de la dite Commune, rédacteur de l'a L Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-neuf à onzeheuresatrente minutes 01 Nous, Paulette KTEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arromifssement-de Paris, dile Le par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'éta de vil de l'espèce. - SG S L'adjoint au Mairk ( Officier de Civil. B1 le Le vingt -huit septembre mil neuf cent cinquante -neuf, a trois heures quarante-cing minutes, et decedee, 4, rue de la Chine, Joséphine Marie PETIT-BARAT, domiciliée à Brancy (Seine), 28, I al Maurice Lachâtre, née à Ailloh-le-Vieux (Savbie) le quatre novembre mil huit cont quatre vi S sept, Veuve de Guerre, fille de Alexis PETIT-BARAT, et de Marie DELPHIS, époux décédés, L Emilien BOQUET. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-peuf, à onze heures 0: rante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neu ans, employé, 4. rue de la qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonetionnal Li la Mairie du vingtiene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' J cier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG ne L'adjoint au Maixe at Officier de that Civil.- Section anger a Le Vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante - neuf , à quatorze heures trente cinq mi de est deceds , rue de la Chine 4, Constant SEGUIN , domicilié à Bagnolet ( seine ) 17,rue Pe ne né à Nicey (côte d'or)le Vingt-neuf décembre mil neuf cent deux , gardien de nuit, fils de ( d SÉGUIN , et de Marie BACQUIAT : époux décédés époux de Genevieve Herriette BOGNARD .-.I L le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante -neuf , à quatorze heures sur la déclaration 01 Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité lire l'acte a signé/ave Nous, paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX, Arrondis de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature actes d'état divil de l'espece .PK. Le L'adjoint-au /wire de officier del Hc Jd Dr cl AV it r Le vingt-huit septembre-1 mil neuf cent- cinquante-neuf, à quinze heures quarante-cinq minutes, S decede rue de la Chine 4, Venture PUSO, domicilié à Bobigny (Seine) 10, rue des Coquelicots, L 01 Tolva province de Hunesca (Espagne), le- vingt-cinq novembre mil huit cent quatre vingt-un, ja fils de Venture PUSO, et de Marie MOLINS, époux décédés, Epoux de Elisa, AUSSEL. - Dressé le vi L d neuf septembre mil neuf cent cirquante-neuf à quatorze heures dix minutes, sur la déclaratio n Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité, à f 1° acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondisse m de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat 'Civil pour la signatu t actes d'état ci/vil de l'espece. - SG a L'adjoint au/Maire p Officier de l'Etat Civil.- S de L Of Le TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE TOURS (INDRE ET DOIRE) Le douze septembre mil neuf cent ein le neuf, à dix neuf heures quarante cinq minutes, est décédée, 2 Boulevard Tonnelle, Juliette T, (4 Zêlie DURAND, domiciliee à Paris vingtième arrondissement, 116, 'Boulevard de Charonne, née a et dix-huitième arrondissement, le tonze décembre mil neuf cent deux, commerçante, fille de te DURAND. et de Julie COMBES tous deux décédés, Epouse de Michel GROPPO. - Dressé le treize sep ne mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de B] défunte, cinquante neuf ans, commerCant, domicilié à Paris vingtième arrona issement, 116, Bo Me vard de Charonne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne RIBEAU, employée de ,la Mairi 1 Tours, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire de la dite Commune, rédacteur de l'a L Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-neuf à onzeheuresatrente minutes 01 Nous, Paulette KTEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arromifssement-de Paris, dile Le par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'éta de vil de l'espèce. - SG S L'adjoint au Mairk ( Officier de Civil. B1 le Le vingt -huit septembre mil neuf cent cinquante -neuf, a trois heures quarante-cing minutes, et decedee, 4, rue de la Chine, Joséphine Marie PETIT-BARAT, domiciliée à Brancy (Seine), 28, I al Maurice Lachâtre, née à Ailloh-le-Vieux (Savbie) le quatre novembre mil huit cont quatre vi S sept, Veuve de Guerre, fille de Alexis PETIT-BARAT, et de Marie DELPHIS, époux décédés, L Emilien BOQUET. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-peuf, à onze heures 0: rante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neu ans, employé, 4. rue de la qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonetionnal Li la Mairie du vingtiene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' J cier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG ne L'adjoint au Maixe at Officier de that Civil.- Section anger a Le Vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante - neuf , à quatorze heures trente cinq mi de est deceds , rue de la Chine 4, Constant SEGUIN , domicilié à Bagnolet ( seine ) 17,rue Pe ne né à Nicey (côte d'or)le Vingt-neuf décembre mil neuf cent deux , gardien de nuit, fils de ( d SÉGUIN , et de Marie BACQUIAT : époux décédés époux de Genevieve Herriette BOGNARD .-.I L le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante -neuf , à quatorze heures sur la déclaration 01 Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité lire l'acte a signé/ave Nous, paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX, Arrondis de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature actes d'état divil de l'espece .PK. Le L'adjoint-au /wire de officier del Hc Jd Dr cl AV it r Le vingt-huit septembre-1 mil neuf cent- cinquante-neuf, à quinze heures quarante-cinq minutes, S decede rue de la Chine 4, Venture PUSO, domicilié à Bobigny (Seine) 10, rue des Coquelicots, L 01 Tolva province de Hunesca (Espagne), le- vingt-cinq novembre mil huit cent quatre vingt-un, ja fils de Venture PUSO, et de Marie MOLINS, époux décédés, Epoux de Elisa, AUSSEL. - Dressé le vi L d neuf septembre mil neuf cent cirquante-neuf à quatorze heures dix minutes, sur la déclaratio n Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité, à f 1° acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondisse m de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat 'Civil pour la signatu t actes d'état ci/vil de l'espece. - SG a L'adjoint au/Maire p Officier de l'Etat Civil.- S de L Of 