Le dix août mil neuf cent cinquante - neuf . à dix - neuf heures quarante einq minutes, est décédée, 1 rue de LacRoix Saint Simon  18 , Gabrielle Marguerite BELLEUIL couturière domiciliée a Bagnolet ( Seine ) , 30, rue de l'Egalité , née à Pantin ( Seine )  , le premier août mil huit cent- quatre - vingt -sept , fille de Pierre BELLEUIL , Et de Marthe Sidonie TROTIN, époux d'cédés , divorcée en premières noces de Joseph Emile PAILLY , et veuve en secondes noces de Renê BERNANOS - DrEssé le onze aout mil neuf cent cinquante - neuf . à neuf heures sur la déclaration de Pierre D&* LE ROUX , trente ans, employé 24, rue Saint victor qui lecture faite et invite à lire l'acte aw signé avec Nous ,Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris . # délégués par le maire dans les fonctions d'officier d'état , civil pour la signature des actes d'stat civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire offid er de l'état-oivi of exchun left in 19 TRANSCRIPTION DEYFOBRAS LES BAINS(ECHARENTE - MARITIME ) Le vingt - huit juillet mil neu ,cent * cinquante - nouf à quinze heures . est décédé à la FUMGE , Paul Charles Joseph FRÉMONT né à Hersin Coupigny (Pas de Calais ) , le vingt , quatre mars mil neuf cent , retraité . fils de Maurice Joseph FRÉMONT et de Aurore Juliette Joseph DUBREUCQ , époux décédés époux de Marguerite Alice MANSION domicilié à Paris, XX° , 36, rue des rasselins Dressé le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - neuf , a° dix - sept hemes sur la déclaration de Alfred NTORT  . marbrier , soixante douze ans, domicilié en cette Commune , qui lecture faite a signé avec Nous , Roger berthelot Maire de Fouras . officier de l'état-civil . transcrit le onze août mil neuf cent cinquante - neuf . à neuf heures dix minutes 10 par nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondisse - ment de Paris, delegued par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil l'espece .PK. MANK state 193 TRANSCRIPTION DE KEUILLY SUR MARNE (SEine-et-oise), le, vingt deux juillet mil neuf cent cinquante neuf , à dix-sept heures quinze minutes, est décédée,3 avenue Jean jaures Emilie HIOLLE . née an c février mil huit cent soixante - quinze sans profession Jomidiliée a Paris . XX°, 180, rue de A Pelleport ( sans autres rerseignements connus du déclarant) Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf à quinze heures sur la déclaration de henri_ LAURENT , cinquante et un ans, employé 3 avenue Jean jaurès qui lecture faite et invits à lire l'acte , a signé avec Noas , Raymond BILBOR  , Maire de Neuilly sur Marne .Transcrit le onze août mil neuf cent cinquante - neuf . a . neuf heures vingt minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat - civil de l'espèce .PK./. officIer de office L'adjoint au Maire TRANSCRIPTION DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE-ET-OISE), le dix - neuf juillet mil neuf cent cinquante 19 neuf , à onze heures quarante cinq minutase, est décédée , 3 avenue Jean jaurès Fernande JOSS née le sept février mil neuf cent trois, à Paris, viagtième arrondissement sanée profession , domiciliée à Paris, XX°, 29, rue des Orteaux , fille de Augusts JOSS- et de Marthe Blanche MILLET -. épouse de Marcel MARTIN autre renseighements connus du déclarant Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante wnouf, quatorze heures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante et un ans employé 3 avenue Jean jaures , qui lecture faite , et invite à lire l'acte a signé avec . Nous , Raymond BILBOR, maire de Neuilly sur Marne .-. Transcrit le onze août mil neuf cent cin - quante - neuf  à neuf heures trente minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la rie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état officier de of civil pour la ignature des actes d' estat-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire 7 Le dix août mil neuf cent cinquante - neuf . à dix - neuf heures quarante einq minutes, est décédée, 1 rue de LacRoix Saint Simon  18 , Gabrielle Marguerite BELLEUIL couturière domiciliée a Bagnolet ( Seine ) , 30, rue de l'Egalité , née à Pantin ( Seine )  , le premier août mil huit cent- quatre - vingt -sept , fille de Pierre BELLEUIL , Et de Marthe Sidonie TROTIN, époux d'cédés , divorcée en premières noces de Joseph Emile PAILLY , et veuve en secondes noces de Renê BERNANOS - DrEssé le onze aout mil neuf cent cinquante - neuf . à neuf heures sur la déclaration de Pierre D&* LE ROUX , trente ans, employé 24, rue Saint victor qui lecture faite et invite à lire l'acte aw signé avec Nous ,Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris . # délégués par le maire dans les fonctions d'officier d'état , civil pour la signature des actes d'stat civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire offid er de l'état-oivi of exchun left in 19 TRANSCRIPTION DEYFOBRAS LES BAINS(ECHARENTE - MARITIME ) Le vingt - huit juillet mil neu ,cent * cinquante - nouf à quinze heures . est décédé à la FUMGE , Paul Charles Joseph FRÉMONT né à Hersin Coupigny (Pas de Calais ) , le vingt , quatre mars mil neuf cent , retraité . fils de Maurice Joseph FRÉMONT et de Aurore Juliette Joseph DUBREUCQ , époux décédés époux de Marguerite Alice MANSION domicilié à Paris, XX° , 36, rue des rasselins Dressé le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - neuf , a° dix - sept hemes sur la déclaration de Alfred NTORT  . marbrier , soixante douze ans, domicilié en cette Commune , qui lecture faite a signé avec Nous , Roger berthelot Maire de Fouras . officier de l'état-civil . transcrit le onze août mil neuf cent cinquante - neuf . à neuf heures dix minutes 10 par nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondisse - ment de Paris, delegued par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil l'espece .PK. MANK state 193 TRANSCRIPTION DE KEUILLY SUR MARNE (SEine-et-oise), le, vingt deux juillet mil neuf cent cinquante neuf , à dix-sept heures quinze minutes, est décédée,3 avenue Jean jaures Emilie HIOLLE . née an c février mil huit cent soixante - quinze sans profession Jomidiliée a Paris . XX°, 180, rue de A Pelleport ( sans autres rerseignements connus du déclarant) Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf à quinze heures sur la déclaration de henri_ LAURENT , cinquante et un ans, employé 3 avenue Jean jaurès qui lecture faite et invits à lire l'acte , a signé avec Noas , Raymond BILBOR  , Maire de Neuilly sur Marne .Transcrit le onze août mil neuf cent cinquante - neuf . a . neuf heures vingt minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat - civil de l'espèce .PK./. officIer de office L'adjoint au Maire TRANSCRIPTION DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE-ET-OISE), le dix - neuf juillet mil neuf cent cinquante 19 neuf , à onze heures quarante cinq minutase, est décédée , 3 avenue Jean jaurès Fernande JOSS née le sept février mil neuf cent trois, à Paris, viagtième arrondissement sanée profession , domiciliée à Paris, XX°, 29, rue des Orteaux , fille de Augusts JOSS- et de Marthe Blanche MILLET -. épouse de Marcel MARTIN autre renseighements connus du déclarant Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante wnouf, quatorze heures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante et un ans employé 3 avenue Jean jaures , qui lecture faite , et invite à lire l'acte a signé avec . Nous , Raymond BILBOR, maire de Neuilly sur Marne .-. Transcrit le onze août mil neuf cent cin - quante - neuf  à neuf heures trente minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la rie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état officier de of civil pour la ignature des actes d' estat-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire 7 