Soixante-onze 2595 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-meuf, à dixChuit heures, est décédé rue de la Chine 4, AS à Bachir BentAlimed BENNI; domicilié a Livry-Gargan Seine et Oise) 9, Impasse camille Desmoulins, M is * né à Souahlia Nédromah (departement de Tlemcen) perntre, fils de Ahmed BENNT, et de Yamina BENNAI uve profession, domiciliée a Nedromah (Département de Tlemcen) Célibataire. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, a douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trenteineuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, at invité à lire l'acte a embre signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, e trois déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat' Civil pour la signature des actes Cotat civil de l'espece. SG 'adjoint au Maire Officier de TEt Civil. 81K 2596 Le douze novembre mil neuf cent cinquante meuf, à sept heures, est décédée au domicile de ses Père et Mere, 47. rue' d'orgemont, Yvette MARTIN, née à Paris quatrième arrondissement, le vingt huit * juin mil neuf cent quarante-huit, fille de Louis Marie Joseph MARTIN, et de Augustine Jeanne Marie DRÉAN, Cafetiers, époux domiciliés comme dessus. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante neuf, à treize heures, sur la déclaration du Père, quarante-cinq ans, domicilié à Paris XX°, 47, rue d'orgemont, qui, Tecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, SA Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d' officier de l'Etat Civil pour la signature no des actes d'etat civil de l' espece. L'adjoint au>Maire Offieier de l'Etat Civil. of SG 2597 Le onze novembre mil neuf cent cinquante -neuf, à dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 2, avenue Taillade, Clémence AUBRYS, née à Moret (Seine et Marne): le onze mai mil huit cent soixante -cinq, sans profession, fille de François AUBRYS, et de Clémentine PANNIER, époux décédés, Veuve de Jules Victor OPETIT. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante. -neuf, AD treize heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante -neuf ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui, lecture faite, et invité à lire l'acté a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire officier de l'Etat Civil. M Chicking of 2598 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt heures, est décédé rue de la Chine 4, Charles BEAUFILS, domicilie a Paris XX° , 5, Place Gambetta, né à Paris douzième arrondissement, le vingt- huit juillet mil huit cent quatre.wingt-quimze, Ajusteur, fils de Jean BEAUFiLS, et de Clémentine CHRETIEN, époux décédés, Epoux de Germaine Marie DEPRET. - Dressé le douze novembre mil neuf cent ein- quante-neuf, a quatorze heures, sur la déclaration "de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire. l'acte a signé avec.Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégúée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. slt Le douze novembre mil neuf cent cinquante -neuf, à zéro heure dix minutes, est décédée rue de la Chine 2599 4, Catherine DENIZOT, domiciliée à Paris xx°, 29, rue' de Tourtille, née à Saint -Caprais (Allier), le juillet mil huit cent soixante_dix, gérante. fille de Pierre DENIZOT, et de Catherine DESBOUTIN, époux décédés, Veuve de Gabriel Francisque CROIZET - Dressé le douze novembre mil neuf is cent cinquante-meuf a quatorze heures' dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite; et invité à lire l'acte a signé avec Nous, me Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' es- pece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil, evidies it Soixante-onze 2595 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-meuf, à dixChuit heures, est décédé rue de la Chine 4, AS à Bachir BentAlimed BENNI; domicilié a Livry-Gargan Seine et Oise) 9, Impasse camille Desmoulins, M is * né à Souahlia Nédromah (departement de Tlemcen) perntre, fils de Ahmed BENNT, et de Yamina BENNAI uve profession, domiciliée a Nedromah (Département de Tlemcen) Célibataire. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, a douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trenteineuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, at invité à lire l'acte a embre signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, e trois déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat' Civil pour la signature des actes Cotat civil de l'espece. SG 'adjoint au Maire Officier de TEt Civil. 81K 2596 Le douze novembre mil neuf cent cinquante meuf, à sept heures, est décédée au domicile de ses Père et Mere, 47. rue' d'orgemont, Yvette MARTIN, née à Paris quatrième arrondissement, le vingt huit * juin mil neuf cent quarante-huit, fille de Louis Marie Joseph MARTIN, et de Augustine Jeanne Marie DRÉAN, Cafetiers, époux domiciliés comme dessus. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante neuf, à treize heures, sur la déclaration du Père, quarante-cinq ans, domicilié à Paris XX°, 47, rue d'orgemont, qui, Tecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, SA Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d' officier de l'Etat Civil pour la signature no des actes d'etat civil de l' espece. L'adjoint au>Maire Offieier de l'Etat Civil. of SG 2597 Le onze novembre mil neuf cent cinquante -neuf, à dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 2, avenue Taillade, Clémence AUBRYS, née à Moret (Seine et Marne): le onze mai mil huit cent soixante -cinq, sans profession, fille de François AUBRYS, et de Clémentine PANNIER, époux décédés, Veuve de Jules Victor OPETIT. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante. -neuf, AD treize heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante -neuf ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui, lecture faite, et invité à lire l'acté a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire officier de l'Etat Civil. M Chicking of 2598 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt heures, est décédé rue de la Chine 4, Charles BEAUFILS, domicilie a Paris XX° , 5, Place Gambetta, né à Paris douzième arrondissement, le vingt- huit juillet mil huit cent quatre.wingt-quimze, Ajusteur, fils de Jean BEAUFiLS, et de Clémentine CHRETIEN, époux décédés, Epoux de Germaine Marie DEPRET. - Dressé le douze novembre mil neuf cent ein- quante-neuf, a quatorze heures, sur la déclaration "de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire. l'acte a signé avec.Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégúée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. slt Le douze novembre mil neuf cent cinquante -neuf, à zéro heure dix minutes, est décédée rue de la Chine 2599 4, Catherine DENIZOT, domiciliée à Paris xx°, 29, rue' de Tourtille, née à Saint -Caprais (Allier), le juillet mil huit cent soixante_dix, gérante. fille de Pierre DENIZOT, et de Catherine DESBOUTIN, époux décédés, Veuve de Gabriel Francisque CROIZET - Dressé le douze novembre mil neuf is cent cinquante-meuf a quatorze heures' dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite; et invité à lire l'acte a signé avec Nous, me Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' es- pece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil, evidies it 