Trente-deux 2223 Le vingt -deux septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures trente minutes, est * Mr decide, rue de la Chine 4, Ernest CANALE, domicilié à Paris XX°, 35, rue Piat, ne à Moutiers DWAG (Savoie), le vingt-huit mars mil huit cent quatre vingt deux, Chauffeur, fils de Álphonse Joseph CANALE; et de Catherine Marie Caroline MEGRO, époux décédés, Divorcé en premières noces de Marie BOREL. - Epoux en secondes noces de Marie BOREL. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cin- quante-meuf, à quatorzé heures dix minutes; sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-meuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signatûre des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Rectures pofournet 2224 * Le vingt -trois septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à vingt deux heures, est décédée en son domi- eile, 48, Pde des Vignoles, Françoise GILLES, née à Paris onzième arrondissement, le ! avril mil huit cent' soixante -dix-neuf, sans profession, fille de François GILLES, et de Octavie Eugéni'e NIMBRÉ, époux décédés, Veuve de Alfred Joseph Florent LEONARD." Dressé le vingt- quatre septembre mil ne'uf cent cinquante'-meuf, à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN quarante-meuf ans, employé, 11, avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, et invité all liré l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonetionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dárs les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes 17 Mr d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Bount Officier de Civil.- TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE JUVISY=SUR-ORGE (SEINE ET OISE) - Le huit septembre mil nouf cent cin 2225' quante-neuf, à onze heures quarante-cinq minutes, est décédée, 35, avenue de la Cour.de France': Gabrielle Marie. Joséphine PENE-CASTEL, domiciliée à Paris vingtième arrondissement, 31, rue Belgrami née à Bordeaux (Gironde), le seize avril mil huit cent soixante-treize, artiste dramatique, fille de Pierre.Dominique, Léonce PENE-CASTEL et de Marie BARDE, époux décédés, Divorcée de Lucien * * TEUTSCHER. - Dressé le neuf septembre, mil neuf cent cinquante-meuf, à neuf heures, sur la déclaration de Bernanrd BLEUX, quarante-ci ans, employé des Pompes Funebres, demeurant à Juvisy-sur -orge, 52, Grande rue, et invité à lire l'acte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston ROCHER, Secrétai- re Général de la Mairie de Juvisy -sur -orge, officier de l'état Civil par délégation du Maire. - D& Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-meuf, à neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pom la signature des actes d'état civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de Etrat Civil. 2226 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante -nouf, à douze heures, est décédée rue de la Chine 4, Raymonde Alice AUGER, domiciliée à Paris XI°, 108, rue Jean Pierre Timbaud, née à Paris treizième onnus arrond assement, le vingt avril mil neuf cent quinze, sans profession, fille de Edouard François #DW envoi. ADGER, et de Gabrielle Alice DUCROQUET, décédée, Divorcée en premières noces de Eugene André #AGD unwery RAVIGNEAUX. - Epouse en secondes noces de Albert Gabriel FONTAINE. - Dressé .le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-meuf, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avéc Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L' adjoint au Maire officier age de l'Etat Civil.- Apjernet Trente-deux 2223 Le vingt -deux septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures trente minutes, est * Mr decide, rue de la Chine 4, Ernest CANALE, domicilié à Paris XX°, 35, rue Piat, ne à Moutiers DWAG (Savoie), le vingt-huit mars mil huit cent quatre vingt deux, Chauffeur, fils de Álphonse Joseph CANALE; et de Catherine Marie Caroline MEGRO, époux décédés, Divorcé en premières noces de Marie BOREL. - Epoux en secondes noces de Marie BOREL. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cin- quante-meuf, à quatorzé heures dix minutes; sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-meuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signatûre des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Rectures pofournet 2224 * Le vingt -trois septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à vingt deux heures, est décédée en son domi- eile, 48, Pde des Vignoles, Françoise GILLES, née à Paris onzième arrondissement, le ! avril mil huit cent' soixante -dix-neuf, sans profession, fille de François GILLES, et de Octavie Eugéni'e NIMBRÉ, époux décédés, Veuve de Alfred Joseph Florent LEONARD." Dressé le vingt- quatre septembre mil ne'uf cent cinquante'-meuf, à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN quarante-meuf ans, employé, 11, avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, et invité all liré l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonetionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dárs les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes 17 Mr d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Bount Officier de Civil.- TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE JUVISY=SUR-ORGE (SEINE ET OISE) - Le huit septembre mil nouf cent cin 2225' quante-neuf, à onze heures quarante-cinq minutes, est décédée, 35, avenue de la Cour.de France': Gabrielle Marie. Joséphine PENE-CASTEL, domiciliée à Paris vingtième arrondissement, 31, rue Belgrami née à Bordeaux (Gironde), le seize avril mil huit cent soixante-treize, artiste dramatique, fille de Pierre.Dominique, Léonce PENE-CASTEL et de Marie BARDE, époux décédés, Divorcée de Lucien * * TEUTSCHER. - Dressé le neuf septembre, mil neuf cent cinquante-meuf, à neuf heures, sur la déclaration de Bernanrd BLEUX, quarante-ci ans, employé des Pompes Funebres, demeurant à Juvisy-sur -orge, 52, Grande rue, et invité à lire l'acte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston ROCHER, Secrétai- re Général de la Mairie de Juvisy -sur -orge, officier de l'état Civil par délégation du Maire. - D& Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-meuf, à neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pom la signature des actes d'état civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de Etrat Civil. 2226 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante -nouf, à douze heures, est décédée rue de la Chine 4, Raymonde Alice AUGER, domiciliée à Paris XI°, 108, rue Jean Pierre Timbaud, née à Paris treizième onnus arrond assement, le vingt avril mil neuf cent quinze, sans profession, fille de Edouard François #DW envoi. ADGER, et de Gabrielle Alice DUCROQUET, décédée, Divorcée en premières noces de Eugene André #AGD unwery RAVIGNEAUX. - Epouse en secondes noces de Albert Gabriel FONTAINE. - Dressé .le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-meuf, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avéc Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L' adjoint au Maire officier age de l'Etat Civil.- Apjernet 