Soixante-trois - 18 Le trois novembre mil neuf cent ciriquante-heuf, à einq heures, est décédée en son domicile, 28, rue du Télégraphe, Paulette Lucienne BOULLEAUX, née à Ay La Villa (Marne), le seize août mil neu? cent douze, sans profession, fille de Paul Gaëtan BOULLEAUX, et de Alexandrine DALLE, époux décédés, il Epouse de Pol Jean Léon FRADIN. Dressé le quatre novembre mil neuf cent einquante-meuf à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, einquante-quatre ans, Négociant, 83, ##4 avenue Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'ácte a signê avec 'Nous; Paulette KIEFFER, A* Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans 'les fonc+ tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actés d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de BEtat Civil. youldDuent Pef 17 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à deux heures cinquante minutes, est decede Tue de la Chine 4, Alfred DELESVAUX, domicilio à Paris XIII°, 12, rue Vandrezanne, né à Paris treizième arronds dissement, le trois novembre mil huit cent quatre vingt seize, Gardien, fils de Louis delesvaux, et de Joséphine Marguerite DELARUE, (poux dégédés, Epoux de Renéa Florentine CHAUMET. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invits à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature) des actes a is d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint ay Maite Officier de tetat Civil. of 19 décédée Le deux novembre mil neuf cent cimquante-neuf, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est a 6, rue Schubert, Suzanne Augustine DORGÈRE, domiciliée à Sevran (Seine et Oise), 2, avenue des Maraás Secrétaire, fille de Auguste DORGÈre, et de Augustine GIET. époux décédés, Divorcée de janvier Yerre Henri Eugene LEMONNIER. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante -neuf, a neuf heures ce trente à minutes, sur la déclaration de Roger TERRIER, cinquante. -sept ans, employé, 1, Boulevard Diderot Paris 12 ème arrondissement, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette as KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie ,du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans L' adjoint au Maire les foncti ons d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG Officier de l'Etat Civil, Her jat 520 Le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures. est décédée en son domicile, m 2bis, rue des Cascades, Marie Augustime FREYDIER, née à Paris quatorzième arrondissement, le quatre Novembre mil huit cent_ soixante dix-sept, sans profession, fille de Ernest FREYDIER. et de Yzeline Alexandrine BARBIER. époux décédés, Veuve de Ulric Louis Gabriel BOUCHARNIN. - Dressé le quatre No- vembre mil neuf cent ei nquante-neuf, a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quati ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui r lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG Ses L'adjoint and Maire Officier de l'Etat Civil. Sandational of 521 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-neuf à heures trente minutes, est décédé en son * domicile, 16bis, rue Soleillet, Zoltan HEFFER, ne à Ujpest (Hongrie), le dix-huit janvier mil neuf cent un, artiste Sculpteur, fils de Samuel HEFFER, et de Thérèse WEIS, époux décédés, Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures, sur la déclaration de $### Jacques SCHNERF, trente -deux ans, domicilié à Paris 3°, 11, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint; all Maire Officier de l'Etat Civil. 20% 2-f Soixante-trois - 18 Le trois novembre mil neuf cent ciriquante-heuf, à einq heures, est décédée en son domicile, 28, rue du Télégraphe, Paulette Lucienne BOULLEAUX, née à Ay La Villa (Marne), le seize août mil neu? cent douze, sans profession, fille de Paul Gaëtan BOULLEAUX, et de Alexandrine DALLE, époux décédés, il Epouse de Pol Jean Léon FRADIN. Dressé le quatre novembre mil neuf cent einquante-meuf à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, einquante-quatre ans, Négociant, 83, ##4 avenue Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'ácte a signê avec 'Nous; Paulette KIEFFER, A* Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans 'les fonc+ tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actés d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de BEtat Civil. youldDuent Pef 17 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à deux heures cinquante minutes, est decede Tue de la Chine 4, Alfred DELESVAUX, domicilio à Paris XIII°, 12, rue Vandrezanne, né à Paris treizième arronds dissement, le trois novembre mil huit cent quatre vingt seize, Gardien, fils de Louis delesvaux, et de Joséphine Marguerite DELARUE, (poux dégédés, Epoux de Renéa Florentine CHAUMET. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invits à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature) des actes a is d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint ay Maite Officier de tetat Civil. of 19 décédée Le deux novembre mil neuf cent cimquante-neuf, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est a 6, rue Schubert, Suzanne Augustine DORGÈRE, domiciliée à Sevran (Seine et Oise), 2, avenue des Maraás Secrétaire, fille de Auguste DORGÈre, et de Augustine GIET. époux décédés, Divorcée de janvier Yerre Henri Eugene LEMONNIER. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante -neuf, a neuf heures ce trente à minutes, sur la déclaration de Roger TERRIER, cinquante. -sept ans, employé, 1, Boulevard Diderot Paris 12 ème arrondissement, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette as KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie ,du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans L' adjoint au Maire les foncti ons d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG Officier de l'Etat Civil, Her jat 520 Le deux novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures. est décédée en son domicile, m 2bis, rue des Cascades, Marie Augustime FREYDIER, née à Paris quatorzième arrondissement, le quatre Novembre mil huit cent_ soixante dix-sept, sans profession, fille de Ernest FREYDIER. et de Yzeline Alexandrine BARBIER. époux décédés, Veuve de Ulric Louis Gabriel BOUCHARNIN. - Dressé le quatre No- vembre mil neuf cent ei nquante-neuf, a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quati ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui r lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG Ses L'adjoint and Maire Officier de l'Etat Civil. Sandational of 521 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-neuf à heures trente minutes, est décédé en son * domicile, 16bis, rue Soleillet, Zoltan HEFFER, ne à Ujpest (Hongrie), le dix-huit janvier mil neuf cent un, artiste Sculpteur, fils de Samuel HEFFER, et de Thérèse WEIS, époux décédés, Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures, sur la déclaration de $### Jacques SCHNERF, trente -deux ans, domicilié à Paris 3°, 11, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint; all Maire Officier de l'Etat Civil. 20% 2-f 