Le deux octobre mil neuf cent cinquante - neuf is treize heures vingt minutes, est rue de la Chine 4 , Georgette Henriette SECURET , domiciliée au pré Saint Gervais ( SEine ) . 10, de STalingrad nee à Paris, dixième arrondissement  le vingt - deux août mil neuf esnt . $BM sans profession  fille de alphonse SÉGURET - et de Alice Julie MOREAU . époux décédés , épouse de . EDouard Charles MAILLET DResst 1e trois octobre mil neuf cent cinquante - neuf , a douze vingt minutes sur la déclaration de Pierré LE ROUX - trente - 'nef ans, employé rue de la Chine 4 - qui lecture faite et invité 'a lire l'acte a signé avec Nous, paulste KIEFFER fonetfonnairE de Mairie du xx; Arrondissement "de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions a'officier d'état civil pour la signature piss actes d'état - civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de Le deux octobre mil neuf cent cinquante - nout à douze heures trente minutes, est décéd@e,rue de la Chine 4 , Antoinette Angèle MEGRET , domiciliée à Bondy(Seine) 10, rue du Chalet née à Ro mainville (Seine)', le dix - sept février mil neuf cent onze , manoeuvre 9 fillà de Louis victor 13 MÉGRET ,dEbédé , Et' de Eugénie PAUCHET , sans profEssion, domiciliée à, Romainville ( Seine ? , rue MarCel Ethis , épouse de André Ernest Amédée TAICLET Dressé le trois oCtobre mil neuf cc cinquante - neuf , A' douze heures trente minutes sur la déclaration de, Pierre LE ROUX . trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER - fonctionmaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par 1 Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1|° es ve .PK./ L'adjoint au maire Reclase Officier de lietat-civil, Le trois octobre mil neuf cent cinquante - neuf , à neuf heures, est deceise ,rue de la Chine Jeannine Désirée Louise DURY domicilise à Drancy ( Seine ) , 38, rue Garibaldi . née à (Seine), le sept avril mil neuf coent vingt-cinq , imprimeur fillede Henri Désiré DURY et de Hélene Gabrielle BERNARD : époux décédés , épousE` de RogerigAston HANRYON Dressé Tle trots oc bre mil neuf cent cilquante - neuf ; à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Pier LE ROUX - trEntE - neuf ans emplyyé,rue de la Chine 4 . qui lecture faite et invite à lire l'ac a signé avec Nous, paulette KIeffer . fonctionnaire de la mairie du XX° arromdissement de Paris déléguée par le Maire dats les fonctions d'offici er d'état - civil pour la. signature des actés = l'ébat-Civil de l'espepe .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état A Suching 16 Le trois octobre mil neuf cent cinquante - neuf . à six heures trente cing minutes. est décédé rue de la. Chine 4 , Césarine Marie Louise MONNIER . domiciliée à paris , XX' rue des cendriers 45, née à Dingê ( Ille et VIlaine ) 3 le quatre-avril mil neuf cent deux , plongeuse, fille d Louis ALbert Ferdinand MONNIER et de Jeanne Marie GENTIL . époux décédés , veuve de Emile Etienne BRUN Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante - neuf , & neuf heures quarar te minutes sur la d'claration de Pierre LE ROUX - trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, et invite a lire l'acte, a signé svec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire la mairie du XX' arromiissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier(d' état-civil pour la Signature des actes d'état - civil de l'espece .PK./. L'adjoint au Mairte Officier de 1'stat-civil . Le trois octobre mil neuf cent cinquante -neufy a douze heures trente-cing minutes, est décédé ru spulest de la Chine 4, Charles MOLE, domicilié à Paris xx°, 84, rue des Amandiers, ne à sans renseigne- ment connus du déclarant, le huit juillet mil neuf cent onze, sans aucun autres renseighements connus du déclarant. - Célibataire. Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à neu: heures cinquante minutes. sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui), lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER. * Fonctionnaire a la Mairie du vingtième arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece, SG D'adjoint au Maire Officier de Civil. Reclents Le deux octobre mil neuf cent cinquante - neuf is treize heures vingt minutes, est rue de la Chine 4 , Georgette Henriette SECURET , domiciliée au pré Saint Gervais ( SEine ) . 10, de STalingrad nee à Paris, dixième arrondissement  le vingt - deux août mil neuf esnt . $BM sans profession  fille de alphonse SÉGURET - et de Alice Julie MOREAU . époux décédés , épouse de . EDouard Charles MAILLET DResst 1e trois octobre mil neuf cent cinquante - neuf , a douze vingt minutes sur la déclaration de Pierré LE ROUX - trente - 'nef ans, employé rue de la Chine 4 - qui lecture faite et invité 'a lire l'acte a signé avec Nous, paulste KIEFFER fonetfonnairE de Mairie du xx; Arrondissement "de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions a'officier d'état civil pour la signature piss actes d'état - civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de Le deux octobre mil neuf cent cinquante - nout à douze heures trente minutes, est décéd@e,rue de la Chine 4 , Antoinette Angèle MEGRET , domiciliée à Bondy(Seine) 10, rue du Chalet née à Ro mainville (Seine)', le dix - sept février mil neuf cent onze , manoeuvre 9 fillà de Louis victor 13 MÉGRET ,dEbédé , Et' de Eugénie PAUCHET , sans profEssion, domiciliée à, Romainville ( Seine ? , rue MarCel Ethis , épouse de André Ernest Amédée TAICLET Dressé le trois oCtobre mil neuf cc cinquante - neuf , A' douze heures trente minutes sur la déclaration de, Pierre LE ROUX . trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER - fonctionmaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par 1 Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1|° es ve .PK./ L'adjoint au maire Reclase Officier de lietat-civil, Le trois octobre mil neuf cent cinquante - neuf , à neuf heures, est deceise ,rue de la Chine Jeannine Désirée Louise DURY domicilise à Drancy ( Seine ) , 38, rue Garibaldi . née à (Seine), le sept avril mil neuf coent vingt-cinq , imprimeur fillede Henri Désiré DURY et de Hélene Gabrielle BERNARD : époux décédés , épousE` de RogerigAston HANRYON Dressé Tle trots oc bre mil neuf cent cilquante - neuf ; à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Pier LE ROUX - trEntE - neuf ans emplyyé,rue de la Chine 4 . qui lecture faite et invite à lire l'ac a signé avec Nous, paulette KIeffer . fonctionnaire de la mairie du XX° arromdissement de Paris déléguée par le Maire dats les fonctions d'offici er d'état - civil pour la. signature des actés = l'ébat-Civil de l'espepe .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état A Suching 16 Le trois octobre mil neuf cent cinquante - neuf . à six heures trente cing minutes. est décédé rue de la. Chine 4 , Césarine Marie Louise MONNIER . domiciliée à paris , XX' rue des cendriers 45, née à Dingê ( Ille et VIlaine ) 3 le quatre-avril mil neuf cent deux , plongeuse, fille d Louis ALbert Ferdinand MONNIER et de Jeanne Marie GENTIL . époux décédés , veuve de Emile Etienne BRUN Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante - neuf , & neuf heures quarar te minutes sur la d'claration de Pierre LE ROUX - trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, et invite a lire l'acte, a signé svec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire la mairie du XX' arromiissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier(d' état-civil pour la Signature des actes d'état - civil de l'espece .PK./. L'adjoint au Mairte Officier de 1'stat-civil . Le trois octobre mil neuf cent cinquante -neufy a douze heures trente-cing minutes, est décédé ru spulest de la Chine 4, Charles MOLE, domicilié à Paris xx°, 84, rue des Amandiers, ne à sans renseigne- ment connus du déclarant, le huit juillet mil neuf cent onze, sans aucun autres renseighements connus du déclarant. - Célibataire. Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à neu: heures cinquante minutes. sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui), lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER. * Fonctionnaire a la Mairie du vingtième arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece, SG D'adjoint au Maire Officier de Civil. Reclents 