Le six octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures, est décédée en son d'omicile, É 343, rue' des Pyrênées, zelie Eugênie GARNIER, née à Versailles (Seine et Oise) le vingt -d'eux Jan- vier mil'huit cent quatre vingt douze, sans profestion, Tille de Pierre Odilon GARNIER. et de Nelbe Ambroisine LAMBERT, époux décédés, Veuve de Gustave Jules MADRE. - Dressé le sept octobre mil neuf cent einquante-neuf à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-deux ans, employé, 104, rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1° especs. - SG cleaggo L' adjoint au, Maire Officier de TEtat Civil. Le sept octobre mil neuf cent cinquante-neuf a six heures, estdécédée 44, rue Pelleport, Yvonne 2264 Odette CRASSAT, domiciliée à avigny-sur-orge (Seine et Oise) 10, rue de Bellevue, née a * * * Bordeaux (Gironde), lé vingt-sept février mil neuf cent huit, employée à la Sociêté Nationale des Chemins de Fer Français, fille de Jean CRASSAT. et de Jeanne Marguerite SUDRE, époux décédés. * Veuve de Edgard BERNARD. - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-meuf, à douze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, négociant, 83, avenue-Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au veire Officier de l'Etat Civil.. 28th Le six octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures vingt minutes, est decade rue de la Delpêche, à Hallencourt Chine 4, Emile JENBACK, domicilié à 'Montreuil (Seine), 61, rue ne (Somme), le vingt-huit décembre mil neuf cent deux, Chauffeur, fils de Jean-Baptiste JENBACK, et de Elisabeth GRETZMANN. époux décédés, Veuf de Joséphine Marie-Louise' HUZLER. - Dressé le sept * 1 octobre mil neuf cent cinquante-neuf à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LI ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue' de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte 8 signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les-fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes officier de l'Etaly f Civil.- l'état civil de l'espece.- SE` L'adjoint au Mairs TRANSCRIPTION DE LrA MATRIE DE CLICHY LA-GARENNE (SEINE) Le vingt-cinq septembre mil neuf cent citquante-neuf onze heures trente minutes, est, décédée Boulevard du Général Leclerc. 106, Henriette Louise Elisabeth RAUSCH, quarante-six ans, sans profession, domiciliée à Paris vingtien arrondissement, Passage Julien Lacroix, 26 bis, née a Marseille (Bouches du Rhône), le vingt-un Mars mil neuf cent treize, fillede Joseph RAUSCH. et de Marie Louise LARGE, époux décédés. - ## Divorcée de Henri ZIEGLER. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent citquante-meuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente-sept ans, employée d'administration, domiciliée à Clichy-la-Gareane, Boulevard du Général- Leclerc, 106, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Rene Charles -AUFFRAY, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation, Médaille fe la Résistance Français Transcrit le huit octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à -neuf heures, par Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à 1an Mairle" du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'especs. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- * Le six octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures, est décédée en son d'omicile, É 343, rue' des Pyrênées, zelie Eugênie GARNIER, née à Versailles (Seine et Oise) le vingt -d'eux Jan- vier mil'huit cent quatre vingt douze, sans profestion, Tille de Pierre Odilon GARNIER. et de Nelbe Ambroisine LAMBERT, époux décédés, Veuve de Gustave Jules MADRE. - Dressé le sept octobre mil neuf cent einquante-neuf à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-deux ans, employé, 104, rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1° especs. - SG cleaggo L' adjoint au, Maire Officier de TEtat Civil. Le sept octobre mil neuf cent cinquante-neuf a six heures, estdécédée 44, rue Pelleport, Yvonne 2264 Odette CRASSAT, domiciliée à avigny-sur-orge (Seine et Oise) 10, rue de Bellevue, née a * * * Bordeaux (Gironde), lé vingt-sept février mil neuf cent huit, employée à la Sociêté Nationale des Chemins de Fer Français, fille de Jean CRASSAT. et de Jeanne Marguerite SUDRE, époux décédés. * Veuve de Edgard BERNARD. - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-meuf, à douze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, négociant, 83, avenue-Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au veire Officier de l'Etat Civil.. 28th Le six octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures vingt minutes, est decade rue de la Delpêche, à Hallencourt Chine 4, Emile JENBACK, domicilié à 'Montreuil (Seine), 61, rue ne (Somme), le vingt-huit décembre mil neuf cent deux, Chauffeur, fils de Jean-Baptiste JENBACK, et de Elisabeth GRETZMANN. époux décédés, Veuf de Joséphine Marie-Louise' HUZLER. - Dressé le sept * 1 octobre mil neuf cent cinquante-neuf à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LI ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue' de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte 8 signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les-fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes officier de l'Etaly f Civil.- l'état civil de l'espece.- SE` L'adjoint au Mairs TRANSCRIPTION DE LrA MATRIE DE CLICHY LA-GARENNE (SEINE) Le vingt-cinq septembre mil neuf cent citquante-neuf onze heures trente minutes, est, décédée Boulevard du Général Leclerc. 106, Henriette Louise Elisabeth RAUSCH, quarante-six ans, sans profession, domiciliée à Paris vingtien arrondissement, Passage Julien Lacroix, 26 bis, née a Marseille (Bouches du Rhône), le vingt-un Mars mil neuf cent treize, fillede Joseph RAUSCH. et de Marie Louise LARGE, époux décédés. - ## Divorcée de Henri ZIEGLER. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent citquante-meuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente-sept ans, employée d'administration, domiciliée à Clichy-la-Gareane, Boulevard du Général- Leclerc, 106, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Rene Charles -AUFFRAY, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation, Médaille fe la Résistance Français Transcrit le huit octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à -neuf heures, par Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à 1an Mairle" du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'especs. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- * 