Le onze octobre mil neuf cent cinquente-neuf, à dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, 4, rue de la Bidassoa, Louise Céline Augustine SALLOT, née à Paris septième arrondissement, de trente octobre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Alfred Joseph SALLOT, et de Joséphine Augustime FOURREY, époux décédés, Veuve de Albert Georges SCHNET DER. - Dressé le douze Octobre mil neuf cent cinquante-méuf, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quaran- te-neuf ans, employé, 11, avenue du - de qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous aulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maing cm Cohn officier de l'Etat Civil.- Le dix octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt -deux heures quinze minutes, est decedel en son domicile, 23, rue du Borrégo, Charles Alexandre FOLTZ, ne à Perrières-en-Brie (Seine et Marne), le vingt juillet mil huit cent quatre yingt dix, sans profession, fils de Jean Charles FOLTZ, et de Berthe Aimée BESCHER, époux décédés, Epoux de Jeannette ADAM.- Dréssé le douze Octobre mil neuf cent cinquante-meuf, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-dew ans employé. 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, so Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'êtat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Officier de Civil.- 7/9 Le onze octobre mil neuf cent cinquante-neuf à sept heures, est décédée en son domicile, 76, rue de la Mare, Clémence Augustine VALLEZ, née à Saméon (Nord) : le vingt-six janvier mil huit cent quatre- vingt-treize, sans profession, fille de 'Nestor VALLEZ, et de Rosa Clémence LEPRÊTRE, époux décédés, * Veuve de Alexandre Louis Joseph Marie GODIN.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR. soixante ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonction- naire de la Mairie Au vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire daris les fonctions d'officier de l'Efat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire officier de l'Etat Civil.- Le dix octobre mil neuf cent cinquante-meuf, à vingt-trois heures trente-cing minutes, est décédé rue de le Chine 4, Lé,on CHANTREIN, domicilié à Paris XX°, 11, Cité Leclaire, né à Paris vingtième arrondissementy le vingt--quatre mars mil huit cent quatre vingt seize, magasiniers fils devemile CHANTREING et de Marie Célestine PERRICHON, époux décédés, Veuf de Amais Marie Fernande BOUNTOL.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures quarante minutes, sur la décla- ration de' Pierre LE ROUX, trente-neut ans, employé. 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et in- vite à lire l'acte a-signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire la Mairie du vingtième ar - rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des) actes d'état civil de. l'espece. - SG L' 'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. DEPARTMENT Le onze octobre mil neuf cent cinquante -neut, is douze heures; est décédée en son domicile, 14, rue de la Duée, Virginie BONNEFOI, née à Présailles (Haute-Loire); le vingt-quatre octobre mil huit * cent quatre vingt' dix, sans profession, fille de Jean François BONNEFOI, et de Anhe Marie RÓBIN, é poux décédés, Veuven de Marius Célestin HENRY - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante- neuf, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatri ans, Négocia 83, avenue Gembetta, qui, lecture faites et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KTEFF Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fon tions d'officier de l'Etat Civil paur la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint/au Maire Officier l'Etat Civil.- y o Le onze octobre mil neuf cent cinquente-neuf, à dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, 4, rue de la Bidassoa, Louise Céline Augustine SALLOT, née à Paris septième arrondissement, de trente octobre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Alfred Joseph SALLOT, et de Joséphine Augustime FOURREY, époux décédés, Veuve de Albert Georges SCHNET DER. - Dressé le douze Octobre mil neuf cent cinquante-méuf, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quaran- te-neuf ans, employé, 11, avenue du - de qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous aulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maing cm Cohn officier de l'Etat Civil.- Le dix octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt -deux heures quinze minutes, est decedel en son domicile, 23, rue du Borrégo, Charles Alexandre FOLTZ, ne à Perrières-en-Brie (Seine et Marne), le vingt juillet mil huit cent quatre yingt dix, sans profession, fils de Jean Charles FOLTZ, et de Berthe Aimée BESCHER, époux décédés, Epoux de Jeannette ADAM.- Dréssé le douze Octobre mil neuf cent cinquante-meuf, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-dew ans employé. 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, so Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'êtat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Officier de Civil.- 7/9 Le onze octobre mil neuf cent cinquante-neuf à sept heures, est décédée en son domicile, 76, rue de la Mare, Clémence Augustine VALLEZ, née à Saméon (Nord) : le vingt-six janvier mil huit cent quatre- vingt-treize, sans profession, fille de 'Nestor VALLEZ, et de Rosa Clémence LEPRÊTRE, époux décédés, * Veuve de Alexandre Louis Joseph Marie GODIN.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR. soixante ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonction- naire de la Mairie Au vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire daris les fonctions d'officier de l'Efat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire officier de l'Etat Civil.- Le dix octobre mil neuf cent cinquante-meuf, à vingt-trois heures trente-cing minutes, est décédé rue de le Chine 4, Lé,on CHANTREIN, domicilié à Paris XX°, 11, Cité Leclaire, né à Paris vingtième arrondissementy le vingt--quatre mars mil huit cent quatre vingt seize, magasiniers fils devemile CHANTREING et de Marie Célestine PERRICHON, époux décédés, Veuf de Amais Marie Fernande BOUNTOL.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures quarante minutes, sur la décla- ration de' Pierre LE ROUX, trente-neut ans, employé. 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et in- vite à lire l'acte a-signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire la Mairie du vingtième ar - rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des) actes d'état civil de. l'espece. - SG L' 'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. DEPARTMENT Le onze octobre mil neuf cent cinquante -neut, is douze heures; est décédée en son domicile, 14, rue de la Duée, Virginie BONNEFOI, née à Présailles (Haute-Loire); le vingt-quatre octobre mil huit * cent quatre vingt' dix, sans profession, fille de Jean François BONNEFOI, et de Anhe Marie RÓBIN, é poux décédés, Veuven de Marius Célestin HENRY - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante- neuf, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatri ans, Négocia 83, avenue Gembetta, qui, lecture faites et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KTEFF Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fon tions d'officier de l'Etat Civil paur la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint/au Maire Officier l'Etat Civil.- y o 