Le douze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, is vingt -deux heures, est décédé rue de la Chine 48 Jean. Marie Gabriel COLLET, domicilié à Paris 4 éme arrondissement, 16, rue Roi de Sicile, no ass Belloy (Ain), le vingt trois juillet mil neuf cent quatre, Electricien, fils de François Marin s .COLLET, et de Mathilde BAYARD, époux decedes, Veuf en premières noces de Berthe LULLIER. - Epoux - en secondes noces de Angélina Marie MOREL. - Dressé, le, treize novembre mil neuf cent cinquante-neif à dix heures dix minutes', sur la déclaration de Pierre, LE ROUX, trente-neuf ans, employe, 4, rue -de la Chine, qui, lecture faite. et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Pauletite KTEFFER, is is Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée` par le Maire dans les L'adjoint au Mair fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. y SG Officier de Civil.- anhma seep Le treize novembre mil neuf cent cinquante meuf, à deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 84, rue de Menilmontant) Céline-Marie delecokutllerie, née à Roubaix (Nord), le trois décembre, mil huit cent quatre vingt un, sans profession, Mille de Ferdinand Touis DELECOEUILLERIE et de Célina Joseph BAYART, époux décédés, Divorcée de Oscar Nicolas GILMAN. - Dressé le treize is is Novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Suzanne BARBIER, quarante-neuf ans, 37, rue Bichat à Paris 10° arrondissement, qui, lecture faite, et in- vitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier' de l'Etat Civil pour la signature des acterd'stat civil de l'espèce.. SG L'adjoint au Maix Officier de l'Etax Civil. of B-askin It Le douze novembre mil neuf cent cinquante a vingt heures trente minutes; est décédé en son domicile, 101, rue des Couronnes, Jean Angelo MORUZZI, ne à Runo (Italid) le'deux novembre mil huit cent quatre vingt six, 'peintre en batiment, fils de Jean MORUZZI, et de Elia NOSETTI,, époux decedes, Epoux de Julia Lucie SCHWARTZ. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante -neuf à neuf heures, sur la, déclaration de Raymond MALGAT, cinquante deux ans, employé, 104, rue d'Auber- villiers, qui, lecture fajve, et invité à lire l'acté a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonetio naire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat givil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat/Civil, Malgak off Le douze novembre mil neuf cent cinquante -neuf, à vi ngt -deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 101, rue des Couronnes, Julia Lucie SCHWARTZ. née a Pantin (Seine), le vingt et un novembre mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Victor SCHWARTZ, et de Gabrielle Marie DURVILLE, époux décédés, Epouse de Jean Angelo' MORUZZI. - Dressé le quatorze novem- bre mil neuf cent a neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante- deux ans, employé. 104's rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arromiissement de Paris, délé. - guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'értat civil de l'espece, SG L'adjoint au Maire Moalgak Officier de l'Etat Civil.. of rue Le quatorze Elisa Borey, novembre mil neuf cent cinquante -nouf, Ea, quatre heures, est décédée en son Emilé Frederic sans profession, fille de Pierre DESRIAUX, et de Julie SAGET & époux huit cent kante-quinze, Marie Louise Aline DESRIAUX, née IND Bulcy (Nièvre), le vingt "mars mil domicile, soi- 14, sur ture faite, et invite CHAPELLE, quarante-neuf ans, employé, 70, rue des douze heures, la déclaration BABOUOT. de Rene - Dressé le quatorze novembre mil neuf-cent einquante-neuf décédés, à Veuve de du vingtième arrondissement à lire de l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonetionnaire Saint-Père; à la qui; lec- Civil pour la signature des actes Paris, d'état déléguée civil de. par l'espèce. le Maire dans SG les fonctions d'officier de Máirie l'Etat L'adjoint aul Maire Officier de Civil.- A> Le douze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, is vingt -deux heures, est décédé rue de la Chine 48 Jean. Marie Gabriel COLLET, domicilié à Paris 4 éme arrondissement, 16, rue Roi de Sicile, no ass Belloy (Ain), le vingt trois juillet mil neuf cent quatre, Electricien, fils de François Marin s .COLLET, et de Mathilde BAYARD, époux decedes, Veuf en premières noces de Berthe LULLIER. - Epoux - en secondes noces de Angélina Marie MOREL. - Dressé, le, treize novembre mil neuf cent cinquante-neif à dix heures dix minutes', sur la déclaration de Pierre, LE ROUX, trente-neuf ans, employe, 4, rue -de la Chine, qui, lecture faite. et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Pauletite KTEFFER, is is Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée` par le Maire dans les L'adjoint au Mair fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. y SG Officier de Civil.- anhma seep Le treize novembre mil neuf cent cinquante meuf, à deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 84, rue de Menilmontant) Céline-Marie delecokutllerie, née à Roubaix (Nord), le trois décembre, mil huit cent quatre vingt un, sans profession, Mille de Ferdinand Touis DELECOEUILLERIE et de Célina Joseph BAYART, époux décédés, Divorcée de Oscar Nicolas GILMAN. - Dressé le treize is is Novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Suzanne BARBIER, quarante-neuf ans, 37, rue Bichat à Paris 10° arrondissement, qui, lecture faite, et in- vitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier' de l'Etat Civil pour la signature des acterd'stat civil de l'espèce.. SG L'adjoint au Maix Officier de l'Etax Civil. of B-askin It Le douze novembre mil neuf cent cinquante a vingt heures trente minutes; est décédé en son domicile, 101, rue des Couronnes, Jean Angelo MORUZZI, ne à Runo (Italid) le'deux novembre mil huit cent quatre vingt six, 'peintre en batiment, fils de Jean MORUZZI, et de Elia NOSETTI,, époux decedes, Epoux de Julia Lucie SCHWARTZ. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante -neuf à neuf heures, sur la, déclaration de Raymond MALGAT, cinquante deux ans, employé, 104, rue d'Auber- villiers, qui, lecture fajve, et invité à lire l'acté a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonetio naire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat givil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat/Civil, Malgak off Le douze novembre mil neuf cent cinquante -neuf, à vi ngt -deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 101, rue des Couronnes, Julia Lucie SCHWARTZ. née a Pantin (Seine), le vingt et un novembre mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Victor SCHWARTZ, et de Gabrielle Marie DURVILLE, époux décédés, Epouse de Jean Angelo' MORUZZI. - Dressé le quatorze novem- bre mil neuf cent a neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante- deux ans, employé. 104's rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arromiissement de Paris, délé. - guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'értat civil de l'espece, SG L'adjoint au Maire Moalgak Officier de l'Etat Civil.. of rue Le quatorze Elisa Borey, novembre mil neuf cent cinquante -nouf, Ea, quatre heures, est décédée en son Emilé Frederic sans profession, fille de Pierre DESRIAUX, et de Julie SAGET & époux huit cent kante-quinze, Marie Louise Aline DESRIAUX, née IND Bulcy (Nièvre), le vingt "mars mil domicile, soi- 14, sur ture faite, et invite CHAPELLE, quarante-neuf ans, employé, 70, rue des douze heures, la déclaration BABOUOT. de Rene - Dressé le quatorze novembre mil neuf-cent einquante-neuf décédés, à Veuve de du vingtième arrondissement à lire de l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonetionnaire Saint-Père; à la qui; lec- Civil pour la signature des actes Paris, d'état déléguée civil de. par l'espèce. le Maire dans SG les fonctions d'officier de Máirie l'Etat L'adjoint aul Maire Officier de Civil.- A> 