Le à treize heures, est décédé , rue de la'Chine 4' > Albe Le vingt aout mil neuf cent cinquante - neuf , domicilié à Paris, xx° 36, rue Olivier Métra né A PAris , (Sei André Gustave LEFEBVRE Arrondissement Augustine LEFEBVRE , le , douze décédée, mars , mil veuf de Marie Antoinette MINCHINI Dressé la déclaration le vingt de et Pierre un aout * huit profession fils de Marie 0) sans fils Jean dix sept heures *vingt minutes sur Dres: de P: mil LE ROUX "nouf cent trente cinquante - neuf ans, - neuf emplpyé . a tue - de la Chine 4, qui lecture XX° faite arrondissement et invité de a Paris , du lire signé déléguê avec par Nous, le Maire paulétte dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'atet KIEFFER fonetionnaire de la mairie ment des civil de l'espèce Ax. L'ad L'adjoint au mair) Offic officier de l'stat-civil. my Recihing Le S rue de la Chiné 4, , Alfonso Gluseppe Filippo TEMPORELLI1, domicilié à Montreuil(Seine >, 70 Bis Le vingt aout mil neuf cent cinquante - neuf a vingt- et une heures quarante minútes, est d'dédé la Ch Clich à Italie ) , 1e dix huit octobre mil huit cent, quatre - vingt -di rue Désiré Préaux né Veruno ( - . DOMIN ébéniste fils de Santino TEMPORELLI` et de Carolina TEMPORELLI 9 époux décédés épour sept neuf Téresa , PIRALI -. , Dressé le vingt et un'aput mil- neuf cent cinquante - neuf à dix - sept heures la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 Pierr trente minutes sur l'act lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulet te KIEFFER- fonctionnaire de Paris Mairie qui du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étati dieta civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. L'adj L'adjoint au mairs Offic officier de l'exaf-civil Reches Le di Le vingt et un aoft mil neuf cent cinquante - neuf à neuf heures trente minutes, est declie en du Té son domicile 75 avenue Gambetta , Georges DUMEIX , né à Paris, vingtième arrondissement , le = le qui dix - sept octobre mil huit cent quatre - vingt dix - sept . sans profession  fils de Edouard 5 Léonti Auguste DUMEIX , et de Louise Marie Eugénié PERREUR . époux décédés époux de Germaine Jeanne aout 1 GOUJON Dressé le vingt deux août mil neuf cent cinquante - heuf . à neuf heures sur la 1 neuf 4 déclaration de Raymond MALGAT . cinquante einq ans, employé Tre d'Aubervilliers  qui lecture fai avec 1 Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° f et invite a lire l'acte . a signé avec , par le arrondissement de panis, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 16, de l' signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjo L'adjoint au maite Malgah Offici officier de Le di de la vines, sept, 4 Joseph( trente à Bould TRANSCRIPTION DE DRAVEIL(SEINE-EF-O[SE) le seize mai mil-neuf cent cinquante - neuf_ , à quatorze fonctic heures quarante cinq minutes, est décédée , 14 , rue Alphonse DAudet , Henriette Eugénie BARROIS d'Offic née à Cheminon ( marne ) , le vingt - trois octobre mil huit cent-quatre-vingt-deux , sans professi L'adjoi domiciliée à Paris , XX° arrondissement ,rue d'Avron, fille de Auguste Désiré BARROIS , *Y officie et de Marie Lucie VALTON époux décédés . veuve en premieres. noces de Léon Eugène Victor MEYER veuve en secondes noces de Lucien Albert MATHIEU Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante - neuf . dix - sept heures sur la déclaration de Henri BAUDE , économe cinquante_ - neuf ans, domicilié à Draveil , 14 rue Alphonse Daudet qui lecture faite et invite à lire l'acte . a sig avec Nous, Aniré Gorgle Maire de Draveil Transcrit le vingt . deux août mil neuf cent cin - 1 Le sei à neuf dix minutes Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie d de la quante - neuf , heures nee à XX* arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil po ans pf la signature des actes d'état -civil de l'espoce .PK. Gaston L'adjoint au maire minutes Officier de lecture Mairie civil Il L'adjoi Officio Le à treize heures, est décédé , rue de la'Chine 4' > Albe Le vingt aout mil neuf cent cinquante - neuf , domicilié à Paris, xx° 36, rue Olivier Métra né A PAris , (Sei André Gustave LEFEBVRE Arrondissement Augustine LEFEBVRE , le , douze décédée, mars , mil veuf de Marie Antoinette MINCHINI Dressé la déclaration le vingt de et Pierre un aout * huit profession fils de Marie 0) sans fils Jean dix sept heures *vingt minutes sur Dres: de P: mil LE ROUX "nouf cent trente cinquante - neuf ans, - neuf emplpyé . a tue - de la Chine 4, qui lecture XX° faite arrondissement et invité de a Paris , du lire signé déléguê avec par Nous, le Maire paulétte dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'atet KIEFFER fonetionnaire de la mairie ment des civil de l'espèce Ax. L'ad L'adjoint au mair) Offic officier de l'stat-civil. my Recihing Le S rue de la Chiné 4, , Alfonso Gluseppe Filippo TEMPORELLI1, domicilié à Montreuil(Seine >, 70 Bis Le vingt aout mil neuf cent cinquante - neuf a vingt- et une heures quarante minútes, est d'dédé la Ch Clich à Italie ) , 1e dix huit octobre mil huit cent, quatre - vingt -di rue Désiré Préaux né Veruno ( - . DOMIN ébéniste fils de Santino TEMPORELLI` et de Carolina TEMPORELLI 9 époux décédés épour sept neuf Téresa , PIRALI -. , Dressé le vingt et un'aput mil- neuf cent cinquante - neuf à dix - sept heures la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 Pierr trente minutes sur l'act lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulet te KIEFFER- fonctionnaire de Paris Mairie qui du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étati dieta civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. L'adj L'adjoint au mairs Offic officier de l'exaf-civil Reches Le di Le vingt et un aoft mil neuf cent cinquante - neuf à neuf heures trente minutes, est declie en du Té son domicile 75 avenue Gambetta , Georges DUMEIX , né à Paris, vingtième arrondissement , le = le qui dix - sept octobre mil huit cent quatre - vingt dix - sept . sans profession  fils de Edouard 5 Léonti Auguste DUMEIX , et de Louise Marie Eugénié PERREUR . époux décédés époux de Germaine Jeanne aout 1 GOUJON Dressé le vingt deux août mil neuf cent cinquante - heuf . à neuf heures sur la 1 neuf 4 déclaration de Raymond MALGAT . cinquante einq ans, employé Tre d'Aubervilliers  qui lecture fai avec 1 Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° f et invite a lire l'acte . a signé avec , par le arrondissement de panis, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 16, de l' signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjo L'adjoint au maite Malgah Offici officier de Le di de la vines, sept, 4 Joseph( trente à Bould TRANSCRIPTION DE DRAVEIL(SEINE-EF-O[SE) le seize mai mil-neuf cent cinquante - neuf_ , à quatorze fonctic heures quarante cinq minutes, est décédée , 14 , rue Alphonse DAudet , Henriette Eugénie BARROIS d'Offic née à Cheminon ( marne ) , le vingt - trois octobre mil huit cent-quatre-vingt-deux , sans professi L'adjoi domiciliée à Paris , XX° arrondissement ,rue d'Avron, fille de Auguste Désiré BARROIS , *Y officie et de Marie Lucie VALTON époux décédés . veuve en premieres. noces de Léon Eugène Victor MEYER veuve en secondes noces de Lucien Albert MATHIEU Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante - neuf . dix - sept heures sur la déclaration de Henri BAUDE , économe cinquante_ - neuf ans, domicilié à Draveil , 14 rue Alphonse Daudet qui lecture faite et invite à lire l'acte . a sig avec Nous, Aniré Gorgle Maire de Draveil Transcrit le vingt . deux août mil neuf cent cin - 1 Le sei à neuf dix minutes Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie d de la quante - neuf , heures nee à XX* arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil po ans pf la signature des actes d'état -civil de l'espoce .PK. Gaston L'adjoint au maire minutes Officier de lecture Mairie civil Il L'adjoi Officio 