Vingt-sept 2176- TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE BOURRE (LOTR ET CHER)` Le six septembre mil neuf cent cinquante-neuf à dix-huit heures trente minutes, est décédée à Bourre (Loir et Cher) . Madeleine Françoise Claire HUMEL, née à riville-Escarbotin (Somme), le dix juin mil neuf cent deux, fille de François HUMEL prouvé at de Angèle LECAINO, décédés, Divorcée de Ben-Saïd Ali, domiciliée à Paris vingtième arrondisse- ment, 91, rue de Ménilmontant. - Transcrit le quinze septembre mfl neuf cent einquante-meuf, à neuf heures quarante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions diofficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat eivil.- H Marament TRANSCRIPTION DE LA MAIRLE DE FECAMP (SEINE-MARITIME) Le neuf août mil neuf cent cinquante- =neuf 2177 a dix sept heures vingt minutes, est décédé rue Saint Nicolas 3, Ahmed Marcellin SENETNA, magasinier domicilié a Paris vingtième arrondissement, 7. Impasse de l'Ile de France, ne à Paris douzième arrondissement, le dix décembre mil neuf cent quarante, fils de Mohamed Ben Ahmed SENETNA et de Marie Henriette DENEUFVE, son épouse. Célibataire. - Dressé le dix du dit mois à quinze heures, sur la déclaration de Maurice AVISSE, employé des Pompes Funebres à Fécamp. soixante deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MACRON, Adjoint au Maire de Fécamp, Officier de l'Etat Civil par délégation. - Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante-neuf, a neuf heures trente minutes, par Nous, Blanche JOURNET. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes i'stat civil de, l'espèce, - SG L'adjoint au Maire Moumes T'tat Civil. - 2178 Le quatorze septembre mil neuf reent cinquante-neuf, à dix heures quarante-cinq minutes, est décédée rue' de la Chine 4, Juliette Marie GUIGNARD, domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 1, rue Abel Bonne- valle, nee à Eguzon (Indre), le trois juillet mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, Fille de Alexandre GUIGNARD, et de Agathe LIVERNETTE, époux décédés, Veuve de Joseph coutllaud. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguse par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. g enders Noumab 2179 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à seize heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Icek Mayer FINKELSZTEJN, domicilié à Montreuil (Seine), 13, rue Baumarchais, né awo Szydlowice (Pologne), le vingt-sept janvier mil neuf cent un, Imiustriel, fils de Berek FINKELSZTE.N et de Tradla EISEMBERG, époux décédés, Epoux de Malka FRYDMAN. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-meuf à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- neuf ans, employé, 4, rue de ,la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé. avec Nous Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier/ de I' Etat Civil. Vingt-sept 2176- TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE BOURRE (LOTR ET CHER)` Le six septembre mil neuf cent cinquante-neuf à dix-huit heures trente minutes, est décédée à Bourre (Loir et Cher) . Madeleine Françoise Claire HUMEL, née à riville-Escarbotin (Somme), le dix juin mil neuf cent deux, fille de François HUMEL prouvé at de Angèle LECAINO, décédés, Divorcée de Ben-Saïd Ali, domiciliée à Paris vingtième arrondisse- ment, 91, rue de Ménilmontant. - Transcrit le quinze septembre mfl neuf cent einquante-meuf, à neuf heures quarante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions diofficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat eivil.- H Marament TRANSCRIPTION DE LA MAIRLE DE FECAMP (SEINE-MARITIME) Le neuf août mil neuf cent cinquante- =neuf 2177 a dix sept heures vingt minutes, est décédé rue Saint Nicolas 3, Ahmed Marcellin SENETNA, magasinier domicilié a Paris vingtième arrondissement, 7. Impasse de l'Ile de France, ne à Paris douzième arrondissement, le dix décembre mil neuf cent quarante, fils de Mohamed Ben Ahmed SENETNA et de Marie Henriette DENEUFVE, son épouse. Célibataire. - Dressé le dix du dit mois à quinze heures, sur la déclaration de Maurice AVISSE, employé des Pompes Funebres à Fécamp. soixante deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MACRON, Adjoint au Maire de Fécamp, Officier de l'Etat Civil par délégation. - Transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante-neuf, a neuf heures trente minutes, par Nous, Blanche JOURNET. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes i'stat civil de, l'espèce, - SG L'adjoint au Maire Moumes T'tat Civil. - 2178 Le quatorze septembre mil neuf reent cinquante-neuf, à dix heures quarante-cinq minutes, est décédée rue' de la Chine 4, Juliette Marie GUIGNARD, domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 1, rue Abel Bonne- valle, nee à Eguzon (Indre), le trois juillet mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, Fille de Alexandre GUIGNARD, et de Agathe LIVERNETTE, époux décédés, Veuve de Joseph coutllaud. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguse par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. g enders Noumab 2179 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à seize heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Icek Mayer FINKELSZTEJN, domicilié à Montreuil (Seine), 13, rue Baumarchais, né awo Szydlowice (Pologne), le vingt-sept janvier mil neuf cent un, Imiustriel, fils de Berek FINKELSZTE.N et de Tradla EISEMBERG, époux décédés, Epoux de Malka FRYDMAN. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-meuf à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- neuf ans, employé, 4, rue de ,la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé. avec Nous Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier/ de I' Etat Civil. 