Le huit décembre mil neuf cent cinquante neuf à dix huit heures trente minutes est décédé en son domicile 196 Bouleverd de Charonne Henri Louis COLLIN né à Paris quinzième arrondissement le vingt neuf novembre mil huit cent quatre vingt onze Chauffeur fils de Louis Raymond COLLIN, et de Hemriette Léopoldine MANGIN époux décédés Epoux de Madeleine Louise LADOY. - Dressé le neuf décem. bre mil neuf cent cinquante yeuf à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente ans employé , 24 rue Saint Victor, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris délé - guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce, SG Officier de l'Etat of cavil. L'adjoint au Maire Balin Le neuf décembre mil neuf cent cinquante neuf à trois heures est décédée en son domicile 36, rue Saint Blaise Elisabeth LANDAUER née à Paris dix huitième arrondissement le trente mai mil neuf cent quatorze sans profession fille de Charles LANDAUER et de Hélène SCHUMACKER époux décédés Célibataire. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante neuf , ,à douze heures sur la déclaration de Charles ALVAREZ , vingt sing ans , Vendeur domicilié à Paris x° 58 rue des Petites Ecuries qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les , fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes-d'état civil de l'espèce. /SG ''adjoint au Maire officier de l'Etst Civil, - Le huit décembre mil neuf cent cinquante neuf à traize heures trente minutes est décédée rue de , la Chine 4, Hinda Nachama RACHLIN domiciliée à Montreuil (Seine) ,3 rue du Capitaine Guynemer . née à Novogroudok (Russie) le quinze avril mil huit cent quatre vingt neuf sans profession ### fille de Mardochée RACHLIN et de Sarah Rachel CHEBELEVNA époux décédés Epouse de Isaac Meyer A Ms BORETZKI. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante neuf à douze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente neuf ans employé ,4 rue de la Chine qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des acted d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint all Maire Officier de l'Etay Civil.. Ruluar Le huit décembre mil neuf cent cinquante neuf à douze heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4, Marcel Jean Alexandre RICHARD domicilié à Paris XY° 302 rue Bargue né à Paris quinzième arrondissement le treize juin mil huit cent quatre vingt dix sept menuisier , fils de Auguste * IGA RICHARD et de Joséphine TOULLIC, époux décédés Veuf en premières noces de Aline Adrienne CHOSSE. - Epoux en secondes noces de Andrée Simonne BOYER. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante. neuf à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente neuf ans employé 4 rue de la Chine qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Malrie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonc_ tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'éspèce. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. dechare Le huit décembre mil neuf cent cinquante neuf à quinze heures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 Julia Louise Joséphine BESNIER domiciliée à Paris XX° 35. rue Etienne Dolet née à Saint Aubin d'Aubigné (Ille et Vilaine) le trois avril mil huit cent soixante dix huit sans pro. - fession fille de Adolphe BESNIER_ ,et de Célina TOUZÉ époux décédés Veuve derFrançois SPIQUEL. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante neuf à neuf heures sur la déclaration de-Pierre LE ROUX trente neuf ans employé ,4 rue de la Chine qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER , Fonetionnaire à la Máirie du vingtième arrondissement dé Paris déléguée par le Mairé dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes # s d'état civil de, 1' espece - SG L'adjoint ay Maire Officier del Civil. - Rechani CCF Le huit décembre mil neuf cent cinquante neuf à dix huit heures trente minutes est décédé en son domicile 196 Bouleverd de Charonne Henri Louis COLLIN né à Paris quinzième arrondissement le vingt neuf novembre mil huit cent quatre vingt onze Chauffeur fils de Louis Raymond COLLIN, et de Hemriette Léopoldine MANGIN époux décédés Epoux de Madeleine Louise LADOY. - Dressé le neuf décem. bre mil neuf cent cinquante yeuf à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente ans employé , 24 rue Saint Victor, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris délé - guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce, SG Officier de l'Etat of cavil. L'adjoint au Maire Balin Le neuf décembre mil neuf cent cinquante neuf à trois heures est décédée en son domicile 36, rue Saint Blaise Elisabeth LANDAUER née à Paris dix huitième arrondissement le trente mai mil neuf cent quatorze sans profession fille de Charles LANDAUER et de Hélène SCHUMACKER époux décédés Célibataire. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante neuf , ,à douze heures sur la déclaration de Charles ALVAREZ , vingt sing ans , Vendeur domicilié à Paris x° 58 rue des Petites Ecuries qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les , fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes-d'état civil de l'espèce. /SG ''adjoint au Maire officier de l'Etst Civil, - Le huit décembre mil neuf cent cinquante neuf à traize heures trente minutes est décédée rue de , la Chine 4, Hinda Nachama RACHLIN domiciliée à Montreuil (Seine) ,3 rue du Capitaine Guynemer . née à Novogroudok (Russie) le quinze avril mil huit cent quatre vingt neuf sans profession ### fille de Mardochée RACHLIN et de Sarah Rachel CHEBELEVNA époux décédés Epouse de Isaac Meyer A Ms BORETZKI. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante neuf à douze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente neuf ans employé ,4 rue de la Chine qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des acted d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint all Maire Officier de l'Etay Civil.. Ruluar Le huit décembre mil neuf cent cinquante neuf à douze heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4, Marcel Jean Alexandre RICHARD domicilié à Paris XY° 302 rue Bargue né à Paris quinzième arrondissement le treize juin mil huit cent quatre vingt dix sept menuisier , fils de Auguste * IGA RICHARD et de Joséphine TOULLIC, époux décédés Veuf en premières noces de Aline Adrienne CHOSSE. - Epoux en secondes noces de Andrée Simonne BOYER. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante. neuf à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente neuf ans employé 4 rue de la Chine qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Malrie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonc_ tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'éspèce. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. dechare Le huit décembre mil neuf cent cinquante neuf à quinze heures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 Julia Louise Joséphine BESNIER domiciliée à Paris XX° 35. rue Etienne Dolet née à Saint Aubin d'Aubigné (Ille et Vilaine) le trois avril mil huit cent soixante dix huit sans pro. - fession fille de Adolphe BESNIER_ ,et de Célina TOUZÉ époux décédés Veuve derFrançois SPIQUEL. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante neuf à neuf heures sur la déclaration de-Pierre LE ROUX trente neuf ans employé ,4 rue de la Chine qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER , Fonetionnaire à la Máirie du vingtième arrondissement dé Paris déléguée par le Mairé dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes # s d'état civil de, 1' espece - SG L'adjoint ay Maire Officier del Civil. - Rechani CCF 