Le onze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à six heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Sabetal VALERO, domicilié à Paris XI°, 4, rue Abel Rabaud, ne à Constantinople (Turquie) le sept juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Isaac VALERO, et de Mériam COHEN. époux décédés, poux de Zumbul OVADIA- Dressé le douze Octobre mil neuf cent cinquante- neuf, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-neur ans, emploi yé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KTEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'offleier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil d'e l'es- pèce. SG L'adjoint au Maixe Officier de l'Etet Civil.- Le onze octobre mil neuf cent cinqunte -neuf, à treize heures, est décédé rue de la Chine Raymond CATRIC, domicilié à Les Lilas (Seine). 10, rué Henri Barbusse, né a Paris vingtieme arron- dissement, le quatorze avril mil huit cent quatre vingt dix sept, Tourneur, fils de Louis Marie CATRIC, et de Marie Anne EVENO, époux décédés, Epoux de Jeanne Augustine MULLER. - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de * > Pierre LE ROUX; trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième'arrondissement de Paris, déléguée par 10 Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civily de l'espèce. - SG L'adjoint au Mairá Officier de l'EVat Civil. Schoul Le onze octobre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures quarante-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Armand Joseph FOURMOND. domicilié à Montreuil (Seine), 9. rue du Colonel * is Delorme, ne à Chatillon sur Colmont (Mayenne), le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt quatorze, Ebéniste, fils de Armand Constant FOURMOND. et de Victorine Lúcie BRAULT. époux décédés, Célibataire. - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-meuf, à quatorze heures trente minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à-la Mairie du vingtième arrondissemant de Paris, déléguée, par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etal Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de lyetat Civil.- D4. Le douze octobre mil neuf cent cinquante-neuf à douze heures, est décèdée en son domicile, 120, rue des Grands Champs, Léonie Elise FERRIF. née à Riom-es-Montaghes (Cantal), le quatorze' septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Léonard FERRIF, et de Catherine FAVORY époux décédés, Veuve de François MERCIER. - Dressé le treize octobre mil neuf cent einquante-neuf, a neuf heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante-deux ans, Négociante, 29, rue des pyrénées, qui, lecture faite, et invitée à ,lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Foncti naire à la Mairie d/u vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Officier de YEMAT Civil.- Borward the Le neuf octobre mil' neuf cent cinquante-meuf à huit heures vingt minutes, est accouchée enfant présentement sans vie, du sexe féminin, 4, rue de la Chine, Marie BECKER, née à Stiring-Wen del (Moselle), le vingt et un mars' mil neuf cent dix huit, ouvriere spécialisée, domiciliée à Pari XX', 12. rue Gashier Guy. - Dressé le douze octobre mfl neuf cent cinquante-meuf, a neuf heures * cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf 'ans, employé, 4. rue de la 1> Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER. Fonction- naire de la Maizi'e du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Officier de MEtat Civil.- allich Le onze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à six heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Sabetal VALERO, domicilié à Paris XI°, 4, rue Abel Rabaud, ne à Constantinople (Turquie) le sept juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Isaac VALERO, et de Mériam COHEN. époux décédés, poux de Zumbul OVADIA- Dressé le douze Octobre mil neuf cent cinquante- neuf, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-neur ans, emploi yé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KTEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'offleier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil d'e l'es- pèce. SG L'adjoint au Maixe Officier de l'Etet Civil.- Le onze octobre mil neuf cent cinqunte -neuf, à treize heures, est décédé rue de la Chine Raymond CATRIC, domicilié à Les Lilas (Seine). 10, rué Henri Barbusse, né a Paris vingtieme arron- dissement, le quatorze avril mil huit cent quatre vingt dix sept, Tourneur, fils de Louis Marie CATRIC, et de Marie Anne EVENO, époux décédés, Epoux de Jeanne Augustine MULLER. - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de * > Pierre LE ROUX; trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième'arrondissement de Paris, déléguée par 10 Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civily de l'espèce. - SG L'adjoint au Mairá Officier de l'EVat Civil. Schoul Le onze octobre mil neuf cent cinquante-neuf à quatorze heures quarante-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Armand Joseph FOURMOND. domicilié à Montreuil (Seine), 9. rue du Colonel * is Delorme, ne à Chatillon sur Colmont (Mayenne), le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt quatorze, Ebéniste, fils de Armand Constant FOURMOND. et de Victorine Lúcie BRAULT. époux décédés, Célibataire. - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-meuf, à quatorze heures trente minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à-la Mairie du vingtième arrondissemant de Paris, déléguée, par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etal Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de lyetat Civil.- D4. Le douze octobre mil neuf cent cinquante-neuf à douze heures, est décèdée en son domicile, 120, rue des Grands Champs, Léonie Elise FERRIF. née à Riom-es-Montaghes (Cantal), le quatorze' septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Léonard FERRIF, et de Catherine FAVORY époux décédés, Veuve de François MERCIER. - Dressé le treize octobre mil neuf cent einquante-neuf, a neuf heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante-deux ans, Négociante, 29, rue des pyrénées, qui, lecture faite, et invitée à ,lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Foncti naire à la Mairie d/u vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Officier de YEMAT Civil.- Borward the Le neuf octobre mil' neuf cent cinquante-meuf à huit heures vingt minutes, est accouchée enfant présentement sans vie, du sexe féminin, 4, rue de la Chine, Marie BECKER, née à Stiring-Wen del (Moselle), le vingt et un mars' mil neuf cent dix huit, ouvriere spécialisée, domiciliée à Pari XX', 12. rue Gashier Guy. - Dressé le douze octobre mfl neuf cent cinquante-meuf, a neuf heures * cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf 'ans, employé, 4. rue de la 1> Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER. Fonction- naire de la Maizi'e du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Officier de MEtat Civil.- allich 