Le huit novembre mil neuf cent cimquante.neuf à onze heures, est décédé en son domicile, 28, rue Vilin, Fernand Augustim MONTAGUS ne à Ménétréol sur Sauldre (Cher), le trois mai mil huit cent qua- tre-vingt_un, sans profession, fils de Louis MONTAGU, et de Eugénie FOUCHER. époux décédés, Veuf de Clémentine CHARRIERE. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent' cinquante-neuf à quatorze heures cin- quante minutes, sur la déclarationd de Charles DUVAL. cinquante-quatre ans, Négociants 83, aVenue Gembetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette naire is KIEFFER, Fonction. la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civn pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de 1'Etatleivil. - Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf à onze heures trente minutes, est décédée en son * is domicile, 33, rue de Ménilmontant, Ferdinande Victorine CHEVALIER, née à Givet (Ardennes) le trente avril mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de désiré Aãolphe CHEVALIER, et de NAthalie Hortense FRAISON. époux décédés, Veuye en premieres noces de Alfred NICOLA. - Divorcée en secondes noces de Eugene Georges Auguste MORIN. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante- neuf, à neuf heures, sur la déclaration de Fernande CHEVALIERA cinquante et un ans', femme de Charge domiciliée à Paris 3° 36, rue Charlot. qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé avec Nous. Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire/ Officier de l'Etat Civil. Here Chibling not Le huit novembre, mil neuf cent cinquante neuf, à vingt-trois heures quarante. -cinq minutes, est Mr accta rue de la Chine 4, Michel ORSONI, domicilié à Paris- XX° 49, rue Ramponneau, ns à Vero Corse le premier mars mil neuf cent, employé des postes, fils de Joséphime ORSONI, décédée. Epoux de is Eudoxie Sidonie VERWAERDE. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante meuf, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mai- rie du vingtième arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour /Ya signature des actes d'état civil de l'espece. SG L' adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. Chicana Le dix novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à deux heures trente minutes, est décédée en son do. micile, 2, rue de la Chine, Madeleine Victorine Eugénie MESSIER, née à Paris douzième arrondisse- ment, le trente mars mil peuf cent sept, employée de bureau, fille de Edmond Louis MESSIER, et de Marie, PIERROT, époux decedes, Divorcée de Symcha Seek STERNE. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf, heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-neuf ans, employé, 11, avenue du ere-Lachaise, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIERFER. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'especs. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. m Dof Le. neuf novembre mil nouf cent cinquante _neuf à vingt heures vingt minutes est décédé rue de la Chine 4, Evariste KERGOUSTIN sans domicile fixe ne à Saint Rémy l'Honoré (Seine et Oise le quinze janvier mil neuf cent vingt deux, ouvrière Agricole filde de Georges KERGOUSTIN et de Juliette STINCHANT sans renseignements connus du déclarant Divorcé sans aucun autre' renseighement Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante_neuf à quatorze heures sur la declaration de * Pierre LE ROUX trente neuf ans employe  4 nue de la Chine qui lecture faite et invité à lire l'acte a signe 'avec Nous , Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' !tat civil de l'espèce. SG L'adjoint a# Maire 10 Officier de l'Etat Civil.. seg. Le huit novembre mil neuf cent cimquante.neuf à onze heures, est décédé en son domicile, 28, rue Vilin, Fernand Augustim MONTAGUS ne à Ménétréol sur Sauldre (Cher), le trois mai mil huit cent qua- tre-vingt_un, sans profession, fils de Louis MONTAGU, et de Eugénie FOUCHER. époux décédés, Veuf de Clémentine CHARRIERE. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent' cinquante-neuf à quatorze heures cin- quante minutes, sur la déclarationd de Charles DUVAL. cinquante-quatre ans, Négociants 83, aVenue Gembetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette naire is KIEFFER, Fonction. la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civn pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de 1'Etatleivil. - Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf à onze heures trente minutes, est décédée en son * is domicile, 33, rue de Ménilmontant, Ferdinande Victorine CHEVALIER, née à Givet (Ardennes) le trente avril mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de désiré Aãolphe CHEVALIER, et de NAthalie Hortense FRAISON. époux décédés, Veuye en premieres noces de Alfred NICOLA. - Divorcée en secondes noces de Eugene Georges Auguste MORIN. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante- neuf, à neuf heures, sur la déclaration de Fernande CHEVALIERA cinquante et un ans', femme de Charge domiciliée à Paris 3° 36, rue Charlot. qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé avec Nous. Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire/ Officier de l'Etat Civil. Here Chibling not Le huit novembre, mil neuf cent cinquante neuf, à vingt-trois heures quarante. -cinq minutes, est Mr accta rue de la Chine 4, Michel ORSONI, domicilié à Paris- XX° 49, rue Ramponneau, ns à Vero Corse le premier mars mil neuf cent, employé des postes, fils de Joséphime ORSONI, décédée. Epoux de is Eudoxie Sidonie VERWAERDE. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante meuf, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mai- rie du vingtième arromdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour /Ya signature des actes d'état civil de l'espece. SG L' adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. Chicana Le dix novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à deux heures trente minutes, est décédée en son do. micile, 2, rue de la Chine, Madeleine Victorine Eugénie MESSIER, née à Paris douzième arrondisse- ment, le trente mars mil peuf cent sept, employée de bureau, fille de Edmond Louis MESSIER, et de Marie, PIERROT, époux decedes, Divorcée de Symcha Seek STERNE. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf, heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-neuf ans, employé, 11, avenue du ere-Lachaise, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIERFER. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'especs. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. m Dof Le. neuf novembre mil nouf cent cinquante _neuf à vingt heures vingt minutes est décédé rue de la Chine 4, Evariste KERGOUSTIN sans domicile fixe ne à Saint Rémy l'Honoré (Seine et Oise le quinze janvier mil neuf cent vingt deux, ouvrière Agricole filde de Georges KERGOUSTIN et de Juliette STINCHANT sans renseignements connus du déclarant Divorcé sans aucun autre' renseighement Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante_neuf à quatorze heures sur la declaration de * Pierre LE ROUX trente neuf ans employe  4 nue de la Chine qui lecture faite et invité à lire l'acte a signe 'avec Nous , Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d' !tat civil de l'espèce. SG L'adjoint a# Maire 10 Officier de l'Etat Civil.. seg. 