Le premier octobre mil neuf cent cinquante-neuf, a seize heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Redjem BENHAMLA. domicilié a BagnolEt (Seine), 39. avenue de Stalingrad, né a Bône (Algéri le quatre juillet mil neuf cent quarante-trois, fils de Rabab BENHAMLA, sans profession domicilié a Bone (Algérie), et de Yamina CHABBI, son épouse, femme de ménage, domiciliée comme dessus." Dressé le deux octobre' mil neuf cent einquante-neuf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil del espece. - SG L'adjoint au Maire/ Officier de l'Etat Civil. Af Relivar all Le premier octobre mil neuf cent cinquante "neuf , à seize heures Vingt einq minutes, dst décédé: rue de la Chine 44, Louis Joseph Charles ^GUILMONT , Chevalier de la Légion d'Honneur , domieilie à Paris, xx° , 284, rue des Pyrênées, né à Languevoisin (Somme), le cinq novembre mil Touise huit cent VALADON soixs :- sans profession, fils de Camille GUILMONT d. cédée veuf de Marie Dressé te & deux , octobre mil neuf cent cinquante - neuf' à neuf heures trente minutes sur la décla dix-huit . ration de Pierre LE ROUX TREATE - néuf ans. employé rue de la Chine 4, qui lecture du faite xx° et arrondia in - KIEFFER , fonctionnaire de la mairie l'acte signy avec Nous, padlette sement vité à lire de Paris, délé a une par le maire aans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signaftur des actes dietat -Covil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire officier de l'6tar-civil . off Le premier octobre mil neuf cent cinquante - neuf à seize heures trente einq minutes est décé dée , rue de la Chine 4% HERMANCE & DESORBAY , domiciliée à Paris, XX° , rue des Pyrépées, 135, , soixante et onze sans, profession née à Longwy (Meurthe -et-Moselle), le six avril mil huit cent , y fille de Nicolas DESORBAY et de Antoinette ,BARTHELÉMY époux décédés vouve de Auguste MARCH Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante - neuf . a neuf heures quarante minutes sur la ba déclaration de Pierre LE ROUX . trente - neuf ans. employé rue de la Chine 4, qui lecture faite invité à lire lfacte , & Bigne avec Nous, paulette KIE+FER fonctionnaire de la Mairie arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil four la signature des 'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire w Officier de l'étatyCivil TRANSCRIPTION DE CLICHY LA, GARENNE (SEINE) le quinze septembre mil neuf cent cinquanté - neuf à quinze heures quarante cinq minutes est décédé, 106 Boulevard du Générál leclere,Marcel Louis Amédée SAINT CRIQ , soixante -quatre ans, sans profession, domicilié à Paris, XX°, 163, Fernand port.né à Amiens (Somme), le neuf décembre mil huit cent-quatre-vipgt-quatorze,fils de Louis Gaston SAINT CRIQ, et de HéloIse Hortense TELLIER époux décédés,épou; de Yvonne Madeleine POUMIROU. .pressé le seize septembre mil neuf cent cinquants - neuf , a quatorza heures d'adminis quinze n nutes sur la déclaration ,de Joséphine TOMASI, for e CHIURA,trente - sept ans, employée tration, domiciliée à Clichy la garenne, Boulevard du G.néral leclere 106 . qui lecture fatte et invitée lire l'acte a. signé avec-Nous, René Charles AUFFRAY, adjoint au maire de Clichy la Garenne , Officier de /l'etat-civil par de la Résistance Française. Transcrit deux octobre mil neur cent cinquante - neuf , à quatorze heures par Nous,Paulette KIEFFER - fon tionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonetio d'officier d'état/Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. r'adjoint au maire Officier de -Civil. 7 Le premier octobre mil neuf cent cinquante-neuf, a seize heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Redjem BENHAMLA. domicilié a BagnolEt (Seine), 39. avenue de Stalingrad, né a Bône (Algéri le quatre juillet mil neuf cent quarante-trois, fils de Rabab BENHAMLA, sans profession domicilié a Bone (Algérie), et de Yamina CHABBI, son épouse, femme de ménage, domiciliée comme dessus." Dressé le deux octobre' mil neuf cent einquante-neuf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil del espece. - SG L'adjoint au Maire/ Officier de l'Etat Civil. Af Relivar all Le premier octobre mil neuf cent cinquante "neuf , à seize heures Vingt einq minutes, dst décédé: rue de la Chine 44, Louis Joseph Charles ^GUILMONT , Chevalier de la Légion d'Honneur , domieilie à Paris, xx° , 284, rue des Pyrênées, né à Languevoisin (Somme), le cinq novembre mil Touise huit cent VALADON soixs :- sans profession, fils de Camille GUILMONT d. cédée veuf de Marie Dressé te & deux , octobre mil neuf cent cinquante - neuf' à neuf heures trente minutes sur la décla dix-huit . ration de Pierre LE ROUX TREATE - néuf ans. employé rue de la Chine 4, qui lecture du faite xx° et arrondia in - KIEFFER , fonctionnaire de la mairie l'acte signy avec Nous, padlette sement vité à lire de Paris, délé a une par le maire aans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signaftur des actes dietat -Covil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire officier de l'6tar-civil . off Le premier octobre mil neuf cent cinquante - neuf à seize heures trente einq minutes est décé dée , rue de la Chine 4% HERMANCE & DESORBAY , domiciliée à Paris, XX° , rue des Pyrépées, 135, , soixante et onze sans, profession née à Longwy (Meurthe -et-Moselle), le six avril mil huit cent , y fille de Nicolas DESORBAY et de Antoinette ,BARTHELÉMY époux décédés vouve de Auguste MARCH Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante - neuf . a neuf heures quarante minutes sur la ba déclaration de Pierre LE ROUX . trente - neuf ans. employé rue de la Chine 4, qui lecture faite invité à lire lfacte , & Bigne avec Nous, paulette KIE+FER fonctionnaire de la Mairie arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil four la signature des 'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire w Officier de l'étatyCivil TRANSCRIPTION DE CLICHY LA, GARENNE (SEINE) le quinze septembre mil neuf cent cinquanté - neuf à quinze heures quarante cinq minutes est décédé, 106 Boulevard du Générál leclere,Marcel Louis Amédée SAINT CRIQ , soixante -quatre ans, sans profession, domicilié à Paris, XX°, 163, Fernand port.né à Amiens (Somme), le neuf décembre mil huit cent-quatre-vipgt-quatorze,fils de Louis Gaston SAINT CRIQ, et de HéloIse Hortense TELLIER époux décédés,épou; de Yvonne Madeleine POUMIROU. .pressé le seize septembre mil neuf cent cinquants - neuf , a quatorza heures d'adminis quinze n nutes sur la déclaration ,de Joséphine TOMASI, for e CHIURA,trente - sept ans, employée tration, domiciliée à Clichy la garenne, Boulevard du G.néral leclere 106 . qui lecture fatte et invitée lire l'acte a. signé avec-Nous, René Charles AUFFRAY, adjoint au maire de Clichy la Garenne , Officier de /l'etat-civil par de la Résistance Française. Transcrit deux octobre mil neur cent cinquante - neuf , à quatorze heures par Nous,Paulette KIEFFER - fon tionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonetio d'officier d'état/Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. r'adjoint au maire Officier de -Civil. 7 