Le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-neuf heures, est décédée rue de la Chine 48 Chana DEMBINSKA, domiciliée à Paris vingtièmé arrondissement, 10, rue du Jourdain, néeà Zakhow (Pologne), en mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Joseph DEMBINSKA, et de Chana BERSTEIN, époux décédés, Divorcée de Avner ROZENFELD. - Dressé le dix septembre mil neuf pet cent cinquante. -neuf, à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ,ROUX, trente- neuf ans, employé. 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonetionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état Civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etap Civil. Bajan Sulves Arforement Le dix septembre mil neuf cent cinquante. meuf, à cinq heures trente minutes. est accede rue de 1 Chine 4, Edouard BAUDON. domicilié à Montreuil (Seine), 69, rue des Chantereines, né à Arces (Yonne), le * six 1 mars mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fils de Bdouard BAUDON et de Victorine * SILLY, époux décédés. Célibataire. - Dressé le dix septembre mil neuf cent e-neuf, à cinque quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, 1 de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET. * 1 Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de 'Elat Civil.- exchur Inforrmes Le dix septembré mil neuf cent cinquante meuf. à sept heures, est décédée rue de la Chine 4, * Marie Eugénie WERLING, domiciliéeà Paris XI° arrondissement, 48, rue Jean-Pierre Timbaud, née 1 LLLKIRCH-GRAFFENSTADEN (Bas -Rhin), le sept octobre mil huit cent fille de Joseph quatre WERLING, vingt deux, sans et de Barbe SPINNER. Veuve de Emile de le dix septembre mil neuf cent cinquante-neuf, a quatorze heures dix minutes. sur la déélaration FUCHS. -Dress Alexandre Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecturé faite, et invite à lire ment de l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnairé de la Mairie du vingtième arrondisse Paris, déléguée par 1e Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat des' actes d'état civil de 'espece. - SG Civil pour la signatu L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civi/1. La dix septembre mil neuf cent cinquante-neuf à onze heures, est décédé port, cent qu 20, tre Alphonse -vingt -onze, Lucien HIO' ne à Paris, vingtième arrondissement, le en douze son domicile octobre mil rue huit Pelle sans profession, fils de Alcide VARET, Adrien époux décéãés, HIO et de célibataire. Marie - - Dresse le Clémentine'd onze i septembre mil neuf beuf Cariou, heures, a Paris, snr la 19°, déclaration de Robert HTO, menuisier, quarante-cing cent ans, cinquante-neuf 23 ayenué Corentin à E qui lecture faite et invite à lire l'acte fonctionnaire a à la signé Mainie avec du vingtième Nous, Blanche arrondissement JOURNE de Paris, fonctions au d'officientd maire l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat par civil le de Mairo dans les * déléguée # L'adjoint Officier de l'Etat Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-sept heures, est, décédé rue de la Chine Emile FOUQUET. domicilié à Saint-Cyp-la-Rivière par Saclas (Seine et Oise), né à Sepvret (Deux- 4, Sèvres), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre vingt dix, Adjudant-Chef en retraite, fils de Alexandre FOUQUET. st de Marie Elisa PROUST, époux décédés, Veuf de Blanche LACOUR. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente nouf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signê avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondiss ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonétions d'officier de r'Etat Civil pour la signa ture des actes d'état/civi de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat fivil. endas Le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-neuf heures, est décédée rue de la Chine 48 Chana DEMBINSKA, domiciliée à Paris vingtièmé arrondissement, 10, rue du Jourdain, néeà Zakhow (Pologne), en mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Joseph DEMBINSKA, et de Chana BERSTEIN, époux décédés, Divorcée de Avner ROZENFELD. - Dressé le dix septembre mil neuf pet cent cinquante. -neuf, à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ,ROUX, trente- neuf ans, employé. 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonetionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état Civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etap Civil. Bajan Sulves Arforement Le dix septembre mil neuf cent cinquante. meuf, à cinq heures trente minutes. est accede rue de 1 Chine 4, Edouard BAUDON. domicilié à Montreuil (Seine), 69, rue des Chantereines, né à Arces (Yonne), le * six 1 mars mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fils de Bdouard BAUDON et de Victorine * SILLY, époux décédés. Célibataire. - Dressé le dix septembre mil neuf cent e-neuf, à cinque quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, 1 de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET. * 1 Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de 'Elat Civil.- exchur Inforrmes Le dix septembré mil neuf cent cinquante meuf. à sept heures, est décédée rue de la Chine 4, * Marie Eugénie WERLING, domiciliéeà Paris XI° arrondissement, 48, rue Jean-Pierre Timbaud, née 1 LLLKIRCH-GRAFFENSTADEN (Bas -Rhin), le sept octobre mil huit cent fille de Joseph quatre WERLING, vingt deux, sans et de Barbe SPINNER. Veuve de Emile de le dix septembre mil neuf cent cinquante-neuf, a quatorze heures dix minutes. sur la déélaration FUCHS. -Dress Alexandre Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecturé faite, et invite à lire ment de l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnairé de la Mairie du vingtième arrondisse Paris, déléguée par 1e Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat des' actes d'état civil de 'espece. - SG Civil pour la signatu L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civi/1. La dix septembre mil neuf cent cinquante-neuf à onze heures, est décédé port, cent qu 20, tre Alphonse -vingt -onze, Lucien HIO' ne à Paris, vingtième arrondissement, le en douze son domicile octobre mil rue huit Pelle sans profession, fils de Alcide VARET, Adrien époux décéãés, HIO et de célibataire. Marie - - Dresse le Clémentine'd onze i septembre mil neuf beuf Cariou, heures, a Paris, snr la 19°, déclaration de Robert HTO, menuisier, quarante-cing cent ans, cinquante-neuf 23 ayenué Corentin à E qui lecture faite et invite à lire l'acte fonctionnaire a à la signé Mainie avec du vingtième Nous, Blanche arrondissement JOURNE de Paris, fonctions au d'officientd maire l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat par civil le de Mairo dans les * déléguée # L'adjoint Officier de l'Etat Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-sept heures, est, décédé rue de la Chine Emile FOUQUET. domicilié à Saint-Cyp-la-Rivière par Saclas (Seine et Oise), né à Sepvret (Deux- 4, Sèvres), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre vingt dix, Adjudant-Chef en retraite, fils de Alexandre FOUQUET. st de Marie Elisa PROUST, époux décédés, Veuf de Blanche LACOUR. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente nouf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signê avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondiss ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonétions d'officier de r'Etat Civil pour la signa ture des actes d'état/civi de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat fivil. endas 