Le trente et un août mil neuf cent cinquante- -neuf, à vingt et une heures quarante minutes, L decede rue de la Chine 4, Rene Louis Philippe SCHREIBER, domicilié à Paris onzième arrondi'ss 1 24, Boulevard Jules Ferry, né à Paris onzième arrondissement, -le deux avril mil neuf cent n magasinier, fils de Philippe Pierre Etienne SCHRETBER, et de Marie SCHOTT, époux décédés, R Marie Rosine TUX. - Dressé le premier septembre mil neuf cent reinquante-neuf; a neuf heures te T minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employs, 4, rue'de la a qui, lecture faite, et invité'à lire l'acte a signe aveé Nous, Blanche JOURNET, n la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' N de l'Etat Civilupour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG p L'adjoint c Officier Tl'Etat Civil.- L Religar 0 Le trente et un août mil neuf cent cinquante -neuf, à vingt-trois heures quarante-cing minute est décédée, 4, rue de la Chine, Anals WATTRINET, domiciliée Montreuil (Seine), 187, rue d (Paris, née à Paris douzième arrondissement, le premier avril mil huit cent soixante-douze S profession, fille de Anaïs WATTRINET, décédée, Célibataire."- Dressé le premier septembre mil Cent cinquante-neuf, a dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, is employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonetionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le 'dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' L'adjoint au Maire Officier de 1'Etetreivil.- from SG Sulcing Le premier septembre mil neuf cent cinquarte-neuf, à huit heures rue de la quarante Chine -cinq 4, minutes, est Charles Louis LEVOI, domicilié à Romainville ne à (Seine), Paris onzième 65, rue Cabriel arrondissement; le vingt septembre mil huit cent quatre sion, fils de Pierre Guillaume LEVOI, et de Léonie JACQUET, époux décédés, Célibataire. - sans Dress I vingt trois, deux septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à heuf houres, sur la trente-neur déclaration de ans, employé, Pierre LE 4, RO rue de la Chine, qui, lecture faite; et invite à avec Nous, Blanche lire l'acte JOURNET, a Fonctionnaire de la Mairie du XX° le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes Paris, d'état délé civi gue arrondissement de l' espèce. - SG L' 'adjoint au ,Officier de 1/ stat Civil.- e Moremank Le deux septembre mil neuf cent cinquante -neuf. à trois heures trente minutes, est décédée en domicile, 7, Place Augúste Métivier, Olga Sarah LALLEMENT, née à Verzenay bre mil neuf cent un, sans profession, fille de Théodore Isabey LALLEMENT, et de Marie onze Alzire sep (Marne), le f Emeranthine FÉTIZON', époux décédés. Veuve de Eugène Robert BOCH. - Dressé le deux septembre mil cent cinquante -neuf. à neuf heures äix d minutes, sur la déclaration de ans, employés 24. Raymond-BALMISSE, rue Saint-Vietor, vingt qui, lecture L faite, et invité à ldre l'acte Blanche a signé avec' JOURNET, 1 Fonctionnaire de la Mairie du o vingtième arrondissement Maire de dans les fquictions Paris, d'officier de déléguéer l'Etat par Civil pour la signature des actes l'espèce. - SG d'état civil d L'adjoint au Maire Balmin Officier de Civil. ASproving de Le la premier septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à dix-neuf heures trente minutes. est décéó (Seine Chine et 4, Emile LECLERC, domicilie à Burcy par Puiseaux (Loiret), né à La Chapelle-Gautie or Marne), le premier août mil huit cent quatre LECLERC, vingt et de douze, Marie TISY, manoeuvre, fils de sans autres Julien renseignements connus du déclarant. bre trente mil -neuf neuf ans, cent cinquante-meuf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration - Dressé de le Pierre deux ser LE employé, 4, Tue de la Chine, qui, lecture avec Nous, Blanche faite, et invité JOURNET, Fonctionnaire à à,lire la l'acte, a si Mairie du par le Maire vingtième dans les fonctions arrondissement de d'officier de l'Etat Paris, de Civil de SG pour la signature des actes d'état L'adjoint du Maire Officier de l'Etat Civil.. eucher Rifranci Le trente et un août mil neuf cent cinquante- -neuf, à vingt et une heures quarante minutes, L decede rue de la Chine 4, Rene Louis Philippe SCHREIBER, domicilié à Paris onzième arrondi'ss 1 24, Boulevard Jules Ferry, né à Paris onzième arrondissement, -le deux avril mil neuf cent n magasinier, fils de Philippe Pierre Etienne SCHRETBER, et de Marie SCHOTT, époux décédés, R Marie Rosine TUX. - Dressé le premier septembre mil neuf cent reinquante-neuf; a neuf heures te T minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employs, 4, rue'de la a qui, lecture faite, et invité'à lire l'acte a signe aveé Nous, Blanche JOURNET, n la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' N de l'Etat Civilupour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG p L'adjoint c Officier Tl'Etat Civil.- L Religar 0 Le trente et un août mil neuf cent cinquante -neuf, à vingt-trois heures quarante-cing minute est décédée, 4, rue de la Chine, Anals WATTRINET, domiciliée Montreuil (Seine), 187, rue d (Paris, née à Paris douzième arrondissement, le premier avril mil huit cent soixante-douze S profession, fille de Anaïs WATTRINET, décédée, Célibataire."- Dressé le premier septembre mil Cent cinquante-neuf, a dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, is employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonetionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le 'dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' L'adjoint au Maire Officier de 1'Etetreivil.- from SG Sulcing Le premier septembre mil neuf cent cinquarte-neuf, à huit heures rue de la quarante Chine -cinq 4, minutes, est Charles Louis LEVOI, domicilié à Romainville ne à (Seine), Paris onzième 65, rue Cabriel arrondissement; le vingt septembre mil huit cent quatre sion, fils de Pierre Guillaume LEVOI, et de Léonie JACQUET, époux décédés, Célibataire. - sans Dress I vingt trois, deux septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à heuf houres, sur la trente-neur déclaration de ans, employé, Pierre LE 4, RO rue de la Chine, qui, lecture faite; et invite à avec Nous, Blanche lire l'acte JOURNET, a Fonctionnaire de la Mairie du XX° le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes Paris, d'état délé civi gue arrondissement de l' espèce. - SG L' 'adjoint au ,Officier de 1/ stat Civil.- e Moremank Le deux septembre mil neuf cent cinquante -neuf. à trois heures trente minutes, est décédée en domicile, 7, Place Augúste Métivier, Olga Sarah LALLEMENT, née à Verzenay bre mil neuf cent un, sans profession, fille de Théodore Isabey LALLEMENT, et de Marie onze Alzire sep (Marne), le f Emeranthine FÉTIZON', époux décédés. Veuve de Eugène Robert BOCH. - Dressé le deux septembre mil cent cinquante -neuf. à neuf heures äix d minutes, sur la déclaration de ans, employés 24. Raymond-BALMISSE, rue Saint-Vietor, vingt qui, lecture L faite, et invité à ldre l'acte Blanche a signé avec' JOURNET, 1 Fonctionnaire de la Mairie du o vingtième arrondissement Maire de dans les fquictions Paris, d'officier de déléguéer l'Etat par Civil pour la signature des actes l'espèce. - SG d'état civil d L'adjoint au Maire Balmin Officier de Civil. ASproving de Le la premier septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à dix-neuf heures trente minutes. est décéó (Seine Chine et 4, Emile LECLERC, domicilie à Burcy par Puiseaux (Loiret), né à La Chapelle-Gautie or Marne), le premier août mil huit cent quatre LECLERC, vingt et de douze, Marie TISY, manoeuvre, fils de sans autres Julien renseignements connus du déclarant. bre trente mil -neuf neuf ans, cent cinquante-meuf, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration - Dressé de le Pierre deux ser LE employé, 4, Tue de la Chine, qui, lecture avec Nous, Blanche faite, et invité JOURNET, Fonctionnaire à à,lire la l'acte, a si Mairie du par le Maire vingtième dans les fonctions arrondissement de d'officier de l'Etat Paris, de Civil de SG pour la signature des actes d'état L'adjoint du Maire Officier de l'Etat Civil.. eucher Rifranci 