dix-sept $2081 Le deux septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à six heures vingt minutes, est décédé rue de la 1> is to Chine 4, Louis Julien LESGOURGUES, domicilié à Asnières (Seine); 51, rue Bernard JugBult, ne a $000 Mimbaste (Landes), le vingt-sept janvier mil huit cent quatre vingt douze, Retraité du Crédit 4000 Foncier, fils de Jean LESGOURGUES, et de Jeanne DULITH, (poux décédés, Epoux de Ismérie Marie POICHOT. - Dressé le deux, septembre mil neuf cent inquante-meuf, à douze heures trenter minutes, #A#G sur la déclaration de-Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue da la Chine, qui, lecture # A D faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie 10060 vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat #&G Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de PEtat Civil.- Sciender Appress 2082 TRANSCRIPTION DE LA MAIRTE DE NEUILLY -SUR -MARNE (SEINE ET OTSE) Le douse août mil neuf cent cin- quante-neuf quinze heures cinquante cinq, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Dora ABRAMOVITCH st is née le vingt quatre novembre milChuit cent quatr,e vingt neuf à Riga (Russie), sans profession, Is domiciliée a Paris (vingtième arrondissement), 1 Square de Gascogne, fille de Michel ABRAMOVETCH et de Ida KHAN. Veuve de David BERGOVICI. Ssans autre renseignement connu du d&clarant). Dresse le treize août mil meuf cent cinquante-mouf, onze heures trente, sur la déclaration de Henri is LAURENT, cinquante et un ans, employé, 3. "avenue Jean Jaurés, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond belBor, Maire de Neuilly - ur -Marne. - Transcrit le trois septem- bre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf theures, par Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire 'de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les "fonctions d'officier de-l'Etat Civil pour 1a signature des actes distat civil de l'espèce. SG L'adjoing 28 Maire l'Etat Civil.- Ansurance 2083 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE ET OISE) Le neuf fevrier mil' neuf cent ein quante-nouf, zéro heure trente minutes, est décédé rue Herri Barbusse 48, Jean STERGIANOS, né à Athenes (Grice) . le vingt trois décembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fils de Asbosus STERGIANOS, et de Hélène, sans autres renseighements, Célibataite, domicilio à Paris a x Mr (vingtième arrondiasement) Rue des Pyrénées 399. Dressé le nouf fevrier mil neuf cent cinquante- neuf, quinze heures, sur la déclaration de Albert Hamon, trente huit ans, qui, lecture faite a sighé avec Nous, Andrée -LESCURE, employée en cette Mairie Officier d'Etat Civil par délégation du Maire.- Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire,dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil. pour la signature des actes d'état divil de is Ms l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de in Fetat Civil. Meants 2084 TRANSCRIPTION DE LA MAIRTE DE (SEINE ET OISE) Le vingt'-neuf Janvier mil neuf * cent cinquante-nauf, seize heures, est decede Rue Herri Barbusse 48, Etierne CHATELAIN, né à Orléans (Loiret), le vingt cinq novembre mil neuf cent dix sept, manoeuvre, fils de Jean Marie CHATELAIN et de Marie SUIVENG, son épouse, époux de Marie DELLINGER, domicilié à Paris (vingtième arrondisse- ment) Rue Champlain 10. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-meuf, à dix huit heu- res, sur la déclaration de Albert Hamon, trente huit ans, employé domicilié en cette commune, Rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE employée en cette Mairie, Officier d'état civil par délégation du Maire. - Transcrit le trois septem- bre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures vingt minutes, par Nous, Blanche JOURNET, Fonction- naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier day Etat Civil. dix-sept $2081 Le deux septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à six heures vingt minutes, est décédé rue de la 1> is to Chine 4, Louis Julien LESGOURGUES, domicilié à Asnières (Seine); 51, rue Bernard JugBult, ne a $000 Mimbaste (Landes), le vingt-sept janvier mil huit cent quatre vingt douze, Retraité du Crédit 4000 Foncier, fils de Jean LESGOURGUES, et de Jeanne DULITH, (poux décédés, Epoux de Ismérie Marie POICHOT. - Dressé le deux, septembre mil neuf cent inquante-meuf, à douze heures trenter minutes, #A#G sur la déclaration de-Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue da la Chine, qui, lecture # A D faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie 10060 vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat #&G Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de PEtat Civil.- Sciender Appress 2082 TRANSCRIPTION DE LA MAIRTE DE NEUILLY -SUR -MARNE (SEINE ET OTSE) Le douse août mil neuf cent cin- quante-neuf quinze heures cinquante cinq, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Dora ABRAMOVITCH st is née le vingt quatre novembre milChuit cent quatr,e vingt neuf à Riga (Russie), sans profession, Is domiciliée a Paris (vingtième arrondissement), 1 Square de Gascogne, fille de Michel ABRAMOVETCH et de Ida KHAN. Veuve de David BERGOVICI. Ssans autre renseignement connu du d&clarant). Dresse le treize août mil meuf cent cinquante-mouf, onze heures trente, sur la déclaration de Henri is LAURENT, cinquante et un ans, employé, 3. "avenue Jean Jaurés, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond belBor, Maire de Neuilly - ur -Marne. - Transcrit le trois septem- bre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf theures, par Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire 'de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les "fonctions d'officier de-l'Etat Civil pour 1a signature des actes distat civil de l'espèce. SG L'adjoing 28 Maire l'Etat Civil.- Ansurance 2083 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE ET OISE) Le neuf fevrier mil' neuf cent ein quante-nouf, zéro heure trente minutes, est décédé rue Herri Barbusse 48, Jean STERGIANOS, né à Athenes (Grice) . le vingt trois décembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fils de Asbosus STERGIANOS, et de Hélène, sans autres renseighements, Célibataite, domicilio à Paris a x Mr (vingtième arrondiasement) Rue des Pyrénées 399. Dressé le nouf fevrier mil neuf cent cinquante- neuf, quinze heures, sur la déclaration de Albert Hamon, trente huit ans, qui, lecture faite a sighé avec Nous, Andrée -LESCURE, employée en cette Mairie Officier d'Etat Civil par délégation du Maire.- Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire,dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil. pour la signature des actes d'état divil de is Ms l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de in Fetat Civil. Meants 2084 TRANSCRIPTION DE LA MAIRTE DE (SEINE ET OISE) Le vingt'-neuf Janvier mil neuf * cent cinquante-nauf, seize heures, est decede Rue Herri Barbusse 48, Etierne CHATELAIN, né à Orléans (Loiret), le vingt cinq novembre mil neuf cent dix sept, manoeuvre, fils de Jean Marie CHATELAIN et de Marie SUIVENG, son épouse, époux de Marie DELLINGER, domicilié à Paris (vingtième arrondisse- ment) Rue Champlain 10. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-meuf, à dix huit heu- res, sur la déclaration de Albert Hamon, trente huit ans, employé domicilié en cette commune, Rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE employée en cette Mairie, Officier d'état civil par délégation du Maire. - Transcrit le trois septem- bre mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures vingt minutes, par Nous, Blanche JOURNET, Fonction- naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier day Etat Civil. 