Le Le vingt trois novembre mil neuf cent_ cinquante-neu a six heures. est décédé 4. rue de la Chine de Arthur Marcel CAZIER, domicilié à Paris XI°,, 164, rue Saint _Maur, ne is Lille (Nord), le neuf juin mil neuf cent onze, Mouleur, fils de Charles Auguste vi CAZIER, décédé, et de Blanche Eugénie de LEBLANC, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lille (Nord), 38, rue de Wazenn, - Divorcé, en mières noces de Hélène Julia MARLIER. - et Epoux en secondes noces de Marcelle Marie TILY: - Dressé pre- Gi le vingt trois novembre mil neuf cent cinquamte_meuf à de quinze heures vingt minutes, sur la décla. ration de Pierre LE ROUX, trente-neu 11 ans' employé, 4, rue' de la Chine; quis lecture faite, et in. me vite à,lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du yingtième ar- de rondissement de Paris, déléguée^par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'éter civil de l'espèce. SG L' L'adjoint au Maire 01 Officier de l'Etat civil. Reciliar of us point Le Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante - neuf à treize heures . est décédée en son * ru domicile 9 2. Villa Stendhal , Jeanne Clémence Armantine BRELOY née à Lêré ( Cher, ) à le dix - 01 sept mars mil huit cent =quatre-vingt, six , sans profession  , fillede Patient Abel BRELOY 0 et de * Jd Marie Xaviere Clémence GAUTHRONNET ? époux décédés divorcée de premières noces de MAurice AR MC GAbriel Allaire BARBÉ , Et épouse E n secondes noces de André Rene LE MAITRE - Dressé le vingt - cc quatre novembre mil neuf cent cinquante - neuf à neuf heures sur la déclaration de Henri SD# en DESVENAIN , soixante quatre ans, employé 14 , rue, Duguerry qui.lecture/faite et inyite à lire-> * K1 l'acte, a signé avec Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de * le Paris déléguêe par le maire) dans les fonctions d'Officier d'état -civil pour la signature des ** L actes d'état-civil de Propece .PK. 01 L'adjoint au maire L Officier de a n Le vingt -trois novembre mil neuf cent cinquante -neuf à quinze heures trente minutes, est décédé Haquany It C 371, rue des Pyrénées, Georges François THÉVARD, domicilit a Etrichy (Seine et lise) 5, Boulevard de Laraudières, ne à Maisse (Seine et Oise) le sept août mil huit cent soixante treize, sans pro- i fession, fils de Augustin Désiré THÉVARD, et de Marie Estelle BASSEVILLE, époux décédés, Veuf de r Louise Marie Victoria AUCLERC. Dressé le vingt -quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf à S neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre DANAIRE, trente -trois ans, employé, 66, Bou. L leverd Saint-Germain, qui, lecture faite. et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette * AS 0 KIEFFER. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans Le les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de-1 espèce L'adjoint au Maire da Officier de l'Etat CIvil. - SG ju J Dannar ép not ne In PRANSCRIPTION DE-LA MAIRIE DE CLICHY -LA -GARENNE (SEINE) Lé cinq novembre mil neuf cent cinquante KI neuf, dix heures est décédé, 24, avenue Anatole France, Jacob LEVI, soixante trois ans, sans pro. le - fession, domicilie à Paris xx° arrondissement, 6, rue Houdart, ne à Sedbou (Oran), en mil huit D& L' cent quatre vingt seize, fils de Mimoun LEVY, et de Semha BEN-BOUSSAN, époux décédés, Epoux de  > Of Mezaltoub LASCAR. Dressé le sie novembre mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures quarante minutes sur la déclaration de Maurice TAURANT. cinquante-huit ans, employé d'admliistration, domicilié à Clichy-la.Garenne, rue Villeneuve, 5, qui, lecture faite, et invite a lire l'acte, a signê avec Nous, Rene Charles AUFFRAY, Adjoint au Maire de Clichy La Garenne Officier de l'Etat Civil par délégation, Médaille de la Résistance Française. Transcrit le vingt -quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures vingt minutes, par Nous. Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la lignature des actes d'état civil de l'espece. SG S'adjoint au Maire Officier de l'itat Civil. of Le Le vingt trois novembre mil neuf cent_ cinquante-neu a six heures. est décédé 4. rue de la Chine de Arthur Marcel CAZIER, domicilié à Paris XI°,, 164, rue Saint _Maur, ne is Lille (Nord), le neuf juin mil neuf cent onze, Mouleur, fils de Charles Auguste vi CAZIER, décédé, et de Blanche Eugénie de LEBLANC, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lille (Nord), 38, rue de Wazenn, - Divorcé, en mières noces de Hélène Julia MARLIER. - et Epoux en secondes noces de Marcelle Marie TILY: - Dressé pre- Gi le vingt trois novembre mil neuf cent cinquamte_meuf à de quinze heures vingt minutes, sur la décla. ration de Pierre LE ROUX, trente-neu 11 ans' employé, 4, rue' de la Chine; quis lecture faite, et in. me vite à,lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du yingtième ar- de rondissement de Paris, déléguée^par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'éter civil de l'espèce. SG L' L'adjoint au Maire 01 Officier de l'Etat civil. Reciliar of us point Le Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante - neuf à treize heures . est décédée en son * ru domicile 9 2. Villa Stendhal , Jeanne Clémence Armantine BRELOY née à Lêré ( Cher, ) à le dix - 01 sept mars mil huit cent =quatre-vingt, six , sans profession  , fillede Patient Abel BRELOY 0 et de * Jd Marie Xaviere Clémence GAUTHRONNET ? époux décédés divorcée de premières noces de MAurice AR MC GAbriel Allaire BARBÉ , Et épouse E n secondes noces de André Rene LE MAITRE - Dressé le vingt - cc quatre novembre mil neuf cent cinquante - neuf à neuf heures sur la déclaration de Henri SD# en DESVENAIN , soixante quatre ans, employé 14 , rue, Duguerry qui.lecture/faite et inyite à lire-> * K1 l'acte, a signé avec Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de * le Paris déléguêe par le maire) dans les fonctions d'Officier d'état -civil pour la signature des ** L actes d'état-civil de Propece .PK. 01 L'adjoint au maire L Officier de a n Le vingt -trois novembre mil neuf cent cinquante -neuf à quinze heures trente minutes, est décédé Haquany It C 371, rue des Pyrénées, Georges François THÉVARD, domicilit a Etrichy (Seine et lise) 5, Boulevard de Laraudières, ne à Maisse (Seine et Oise) le sept août mil huit cent soixante treize, sans pro- i fession, fils de Augustin Désiré THÉVARD, et de Marie Estelle BASSEVILLE, époux décédés, Veuf de r Louise Marie Victoria AUCLERC. Dressé le vingt -quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf à S neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre DANAIRE, trente -trois ans, employé, 66, Bou. L leverd Saint-Germain, qui, lecture faite. et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette * AS 0 KIEFFER. Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans Le les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de-1 espèce L'adjoint au Maire da Officier de l'Etat CIvil. - SG ju J Dannar ép not ne In PRANSCRIPTION DE-LA MAIRIE DE CLICHY -LA -GARENNE (SEINE) Lé cinq novembre mil neuf cent cinquante KI neuf, dix heures est décédé, 24, avenue Anatole France, Jacob LEVI, soixante trois ans, sans pro. le - fession, domicilie à Paris xx° arrondissement, 6, rue Houdart, ne à Sedbou (Oran), en mil huit D& L' cent quatre vingt seize, fils de Mimoun LEVY, et de Semha BEN-BOUSSAN, époux décédés, Epoux de  > Of Mezaltoub LASCAR. Dressé le sie novembre mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures quarante minutes sur la déclaration de Maurice TAURANT. cinquante-huit ans, employé d'admliistration, domicilié à Clichy-la.Garenne, rue Villeneuve, 5, qui, lecture faite, et invite a lire l'acte, a signê avec Nous, Rene Charles AUFFRAY, Adjoint au Maire de Clichy La Garenne Officier de l'Etat Civil par délégation, Médaille de la Résistance Française. Transcrit le vingt -quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures vingt minutes, par Nous. Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la lignature des actes d'état civil de l'espece. SG S'adjoint au Maire Officier de l'itat Civil. of 