Deux 88 TRANSCRIPTION DU TOUQUET-PARIS-PLAGE (PAS=DE-CALAISYLe dix --neuf juillet mil neuf centiein - quante - neuf , a treizé heures est/décédé, avenue du colf, Villa "Les DRags", Alfred, Pascual Léon LLOPIS employé de Compagnie de Transports 5 domicilié à Paris, XX' . 68, rue des Pariries né le einq juin mil neuf cent trente is PARIS- Quatrieme arrondissement  fils de Alfred Rigobert LLOPIS domicilié à Paris x° 81 Boulevard Magenta et de Amélie Eléonore Marie ASTIC , son spouse décédée, époux de Jacqueline [arie-Louise DI GIUSTO. Dressé le vingt juillet mil neuf * cent cinquante - neuf , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Jean DUFOREST. #### cinquante et un ans , directeur d'agence des Pompes funèbres Générales , domicilié à beck sur Mer (Pas-de-Calais) - 33 , rue Rothschild qui lecture faite a signé avec Nous, Renê BECHU . Médaillé MIlitair@ , Chevalier de la légion d' Honneur , adjoint au maire du Touqust-Paris-Plage . Officier de l'état-civil par délégation Transcrit le onze août mil neuf cent cinquante - neuf à neuf heures quarante minutes par Nous, paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX° a * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans l'es fonctions d'offieier d'état-civil pour La signature des actes distat -Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire officier dent Detat-civil st 39 TRANSCRIPTION DE YUEIL-MALMATSON( SEINE-ET-OISE) le treize juillet mil neuf cont cinquante - neuf a vingt heures quinze minutes, est décédée , 1, rue de Gênes , Marguerite ANNEQUIN sans profes - sion , agée de soixante sept ans, domiciliée 239, rue des Pyrénées, à Paris, XX' . née à Nau - celles (Cantal), le deux août mil huit cent - quatre - vingt 7 dix , fille de François dit Basile ANNEQUIN , et de Françoise GRIMAL , époux décédés , épouse de Victor Baptiste MILHAUD "Dres- sé le quinze juillet courant à seize heures sur la déclaration de Joseph LE BRAS , cinquante - six ans, chef de bureau des Pompes funébres_ 1 Place de l'Eglise à Rueil-Malmaison qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous ' Marcel POURTOUT , Chevalier de la légion * * d'Honneur  , médaillé militaire , Croix de Guerre , Président du Conseil Général Maire de Rueil- * Malmaison . transcrit le onze août mil neuf cent cinquante - neuf à neuf houres cinquante minu- tes par NausgoBaulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du Xx° arrondissement de Paris, délé - - guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes dietat - civil de l'espèce .PK. - L'adjoint dumaire officier de l'état-civil st 40 Le onze aout mil neuf cent cinquante - neuf , à einq heures est décédé en son domicile . Square * Got , 3 , Jules GANDEL, né A Chaussin-( Jura ) le vingt , trois novemere mil huit cent soixante- neuf , sans profession i fils de Jules GANDEL, et de Marie Elisabeth CORPET . époux décédés Veuf de Marthe Marie Albertine AUREY -- Dressé le onze Août mil neuf cont cinquante - neuf, à onze heures sur la déclaration de Jean marie PAVIOT , cinqu nte ans, agent à l'ASSemblée nationale gendre du défunt . domicilié 8, rue d'Annam qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des, actes d'êtat civil de is # l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Po officier delietat -civil 941 Le, dix aout mil neuf cent cinquante - neuf , à quatre heures quarante cinq minutes, est décédé,rue de la Chine 4 , Roger BREGNIAU domicilié, à Paris, XX° 33, rue de la Mare , ns a Paris , quatorzie ma, 1e trente janvier mil neuf cent huit sans profession , fils de Jean marie BREGNIAU , et de Wenk Marie CHASSET ; époux décédés divorcé en premières noces de Geneviève Jeanne DEGOUET , époux en secondes noces de Simone Marie Louise CHAMBERT Dressé le onze Aout mil neuf cont cinquante - * neuf , onze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire Adians les fonctions i'officier atetat - civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire de l'état civil. - which egg Deux 88 TRANSCRIPTION DU TOUQUET-PARIS-PLAGE (PAS=DE-CALAISYLe dix --neuf juillet mil neuf centiein - quante - neuf , a treizé heures est/décédé, avenue du colf, Villa "Les DRags", Alfred, Pascual Léon LLOPIS employé de Compagnie de Transports 5 domicilié à Paris, XX' . 68, rue des Pariries né le einq juin mil neuf cent trente is PARIS- Quatrieme arrondissement  fils de Alfred Rigobert LLOPIS domicilié à Paris x° 81 Boulevard Magenta et de Amélie Eléonore Marie ASTIC , son spouse décédée, époux de Jacqueline [arie-Louise DI GIUSTO. Dressé le vingt juillet mil neuf * cent cinquante - neuf , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Jean DUFOREST. #### cinquante et un ans , directeur d'agence des Pompes funèbres Générales , domicilié à beck sur Mer (Pas-de-Calais) - 33 , rue Rothschild qui lecture faite a signé avec Nous, Renê BECHU . Médaillé MIlitair@ , Chevalier de la légion d' Honneur , adjoint au maire du Touqust-Paris-Plage . Officier de l'état-civil par délégation Transcrit le onze août mil neuf cent cinquante - neuf à neuf heures quarante minutes par Nous, paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX° a * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans l'es fonctions d'offieier d'état-civil pour La signature des actes distat -Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire officier dent Detat-civil st 39 TRANSCRIPTION DE YUEIL-MALMATSON( SEINE-ET-OISE) le treize juillet mil neuf cont cinquante - neuf a vingt heures quinze minutes, est décédée , 1, rue de Gênes , Marguerite ANNEQUIN sans profes - sion , agée de soixante sept ans, domiciliée 239, rue des Pyrénées, à Paris, XX' . née à Nau - celles (Cantal), le deux août mil huit cent - quatre - vingt 7 dix , fille de François dit Basile ANNEQUIN , et de Françoise GRIMAL , époux décédés , épouse de Victor Baptiste MILHAUD "Dres- sé le quinze juillet courant à seize heures sur la déclaration de Joseph LE BRAS , cinquante - six ans, chef de bureau des Pompes funébres_ 1 Place de l'Eglise à Rueil-Malmaison qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous ' Marcel POURTOUT , Chevalier de la légion * * d'Honneur  , médaillé militaire , Croix de Guerre , Président du Conseil Général Maire de Rueil- * Malmaison . transcrit le onze août mil neuf cent cinquante - neuf à neuf houres cinquante minu- tes par NausgoBaulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du Xx° arrondissement de Paris, délé - - guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes dietat - civil de l'espèce .PK. - L'adjoint dumaire officier de l'état-civil st 40 Le onze aout mil neuf cent cinquante - neuf , à einq heures est décédé en son domicile . Square * Got , 3 , Jules GANDEL, né A Chaussin-( Jura ) le vingt , trois novemere mil huit cent soixante- neuf , sans profession i fils de Jules GANDEL, et de Marie Elisabeth CORPET . époux décédés Veuf de Marthe Marie Albertine AUREY -- Dressé le onze Août mil neuf cont cinquante - neuf, à onze heures sur la déclaration de Jean marie PAVIOT , cinqu nte ans, agent à l'ASSemblée nationale gendre du défunt . domicilié 8, rue d'Annam qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des, actes d'êtat civil de is # l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Po officier delietat -civil 941 Le, dix aout mil neuf cent cinquante - neuf , à quatre heures quarante cinq minutes, est décédé,rue de la Chine 4 , Roger BREGNIAU domicilié, à Paris, XX° 33, rue de la Mare , ns a Paris , quatorzie ma, 1e trente janvier mil neuf cent huit sans profession , fils de Jean marie BREGNIAU , et de Wenk Marie CHASSET ; époux décédés divorcé en premières noces de Geneviève Jeanne DEGOUET , époux en secondes noces de Simone Marie Louise CHAMBERT Dressé le onze Aout mil neuf cont cinquante - * neuf , onze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire Adians les fonctions i'officier atetat - civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire de l'état civil. - which egg 