Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt -deux, heures trente minutes, est décidé 2, Cité Aubry, Henri Charles GEVAS, né à Saint-Amand (Nord), le quatre avril mil huit cent vingt-six, sans profession; fils de Louis GÉVAS; et de Sophie TONNEAU. époux décédés, domicili Paris XX°, 15, rue de Bagnolet, Veuf de Blanche Aurélie LENNE. - Dressé le seize octobre-mil - cent cimquante-neuf, à neuf heures, sur la déclaration de Robert GEVAS, quarante-neuf ans, * Adjoint Technique, domicilié à ,Paris XI°, 79, rue du Chemin Vert, qui, lecture faite, et invit Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrond lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, sement de Paris, déléguée par -le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la S ture des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat bivil. DEPARTMENT Capped Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-neuf heures quarante minutes, est déced son domicile, 55, rue de la Réunion, Louis Félix LEUTHREAU, ne à Marigny-l'Eglise (Nievre), 1 onze juillet mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fils de Jean LEUTHREAU, et de Mathilde BOILLOT, époux décédés, Epoux de Aline Anne Francine SERGENT; Dressé le seize octob mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVALA cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui, lecture, faite, et invité à lire l' à 1 a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire Jans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature - actes d'état civil de l'espece, - SG - L'adjoint au Maire Officier de l'Etaticivil. off Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures quinze minutes, est diced rue de la Chine 4, Armand Fernand DEBRABANDER, domicilié à La Plaine Saint-Denis (Seine), 23. avenue du Président Wilson, né à Houplines (Nord), le vingt-sept octobre mil neuf cent, Cisai fils de Jean Armand DEBRABANDER, et de Fernande SIX, époux décédés, Divorcé de Madeleine Doro AUBRY. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures vingt minutes, su déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai et invité à lire l'acte a signé avec-Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du * o vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de Civil pour Ia'signature.des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat tivil, Relish q Le seize octoore mil neuf cent cinquante nouf, à sept heures quarante minutes, est décédé rue la Chine 41 Jules VALETTE, sans domicile fixe, ne à Sedan (Ardennes), le huit novembre mil hu cent quatre vingt dix huit, sans profession, fils de André yaleTTE, et de Julie LAFORET, déct sans autres renseignements connus du' déclarant. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinqui neuf, à neuf heures vingt minutes', sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente -neuf ans, * 1 employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, 1 Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du 'vingtième arrondissement de Paris, déléguée le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'etat cit de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat seedens Le seize octobre mil neuf cent cinquante-neuf a trois heures trente minutes. est décédée en / domicile, 19. rue Bisson, Alice Claire BOURKELS, hée a Paris dix-huitième arrondissement, le 1 trois avril mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Alphonse BOURKELS, e Herriette Célina MORIN, époux décédés, Epouse de Joseph Eugene BOBILLOT. - Dressé le seize oct mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri COG trente-huit ans. Négociant, 44, rue des Solitaires, qui, lecture faite, et invité à lire l'ac a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire a la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature k actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Hagen Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt -deux, heures trente minutes, est décidé 2, Cité Aubry, Henri Charles GEVAS, né à Saint-Amand (Nord), le quatre avril mil huit cent vingt-six, sans profession; fils de Louis GÉVAS; et de Sophie TONNEAU. époux décédés, domicili Paris XX°, 15, rue de Bagnolet, Veuf de Blanche Aurélie LENNE. - Dressé le seize octobre-mil - cent cimquante-neuf, à neuf heures, sur la déclaration de Robert GEVAS, quarante-neuf ans, * Adjoint Technique, domicilié à ,Paris XI°, 79, rue du Chemin Vert, qui, lecture faite, et invit Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrond lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, sement de Paris, déléguée par -le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la S ture des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat bivil. DEPARTMENT Capped Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-neuf heures quarante minutes, est déced son domicile, 55, rue de la Réunion, Louis Félix LEUTHREAU, ne à Marigny-l'Eglise (Nievre), 1 onze juillet mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fils de Jean LEUTHREAU, et de Mathilde BOILLOT, époux décédés, Epoux de Aline Anne Francine SERGENT; Dressé le seize octob mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVALA cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui, lecture, faite, et invité à lire l' à 1 a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire Jans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature - actes d'état civil de l'espece, - SG - L'adjoint au Maire Officier de l'Etaticivil. off Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures quinze minutes, est diced rue de la Chine 4, Armand Fernand DEBRABANDER, domicilié à La Plaine Saint-Denis (Seine), 23. avenue du Président Wilson, né à Houplines (Nord), le vingt-sept octobre mil neuf cent, Cisai fils de Jean Armand DEBRABANDER, et de Fernande SIX, époux décédés, Divorcé de Madeleine Doro AUBRY. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures vingt minutes, su déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai et invité à lire l'acte a signé avec-Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du * o vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de Civil pour Ia'signature.des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat tivil, Relish q Le seize octoore mil neuf cent cinquante nouf, à sept heures quarante minutes, est décédé rue la Chine 41 Jules VALETTE, sans domicile fixe, ne à Sedan (Ardennes), le huit novembre mil hu cent quatre vingt dix huit, sans profession, fils de André yaleTTE, et de Julie LAFORET, déct sans autres renseignements connus du' déclarant. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinqui neuf, à neuf heures vingt minutes', sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente -neuf ans, * 1 employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, 1 Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du 'vingtième arrondissement de Paris, déléguée le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'etat cit de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat seedens Le seize octobre mil neuf cent cinquante-neuf a trois heures trente minutes. est décédée en / domicile, 19. rue Bisson, Alice Claire BOURKELS, hée a Paris dix-huitième arrondissement, le 1 trois avril mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Alphonse BOURKELS, e Herriette Célina MORIN, époux décédés, Epouse de Joseph Eugene BOBILLOT. - Dressé le seize oct mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri COG trente-huit ans. Négociant, 44, rue des Solitaires, qui, lecture faite, et invité à lire l'ac a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire a la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature k actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Hagen 