-dix-huit 2089 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE D'ORGEANS (Loiret) Le vingtAOût mil neuf cent einquante-neuf, dix sept heures, est décédée 33 rue A, Cite des Groues, - Valentine Marie FAUVIN, domiciliée à Paris ( 20 ème Arrt ), 71 rue l'Avron, née à Lorris, (Loiret), le vingt trois mai mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Maurice Toussaint FAUVIN et de Hélène Célestine $20# MOULIN, décédés. - Veuve de Narcisse Charles JOUSSET. - Dressé le vingt et un août mil neuf cent cinquante -neuf, neuf heures vingt cinq, sur la déclaration de Rene SORIN, vingt-quatre ans, #AG employé, 18, Boulevard Alexandre Martin, qui; lecture faite; et invité à lire l'acte, a signé is * avec Albert POINT, Commis à l'Etat Civil, officier de l'Etat Civil par délégation, contresigné par Nous, Bernard PHILARDEAU, Adjoint au Maire d'orléans. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-meuf, dix heures dix, par Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire officier de Leatat Civil. , 2090 Le deux septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à quinze heures quarante-cinq minutes, est en son domicile, 9, rue des Grands Champs, Léonie ASTRUC. née à Montreuil (Seine), le vingt-huit mars mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Léon Emile ASTRUC, et de Toséphine Françoise BAUDAT, époux décédés, Veuve de Léon Georges KREBS. - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à dix heures dix minutes, sur la déclâration de danièle PICQUENOT, vingt -deux ans, employée, 6, rue Marsoulan, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé ,avée Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état ci vil de l'espec. - SG L'adjoint au Maire Disquent officier >tat Civil. Agourmed 2091 Le deux septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à quinze heures, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 162, rue de Belleville, Varguerite ROTONDO, née a Paris dix-neuvième arrondisse- mert, le vingt septembre mil neuf cent vingt et un, sans profession, épouse de Albert Eugene is DG Ernest MENIN, né à Paris dix-neuvieme arrondissement, le vingt-sept janvier mil neuf cent vingt- deux, Clacier, époux domiciliés à Paris dix-neuviene arrondissement, 9, Boulevard d'Algérie. - s *ts Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-neuf à dix heures trente minutes, sur la décla- ration de Yvonne LOISELLIER, quarante-cing ans, employée, 162, rue de Belleville, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint ay Maire and l'Etat Civil. Ajoums havey 2092 Le deux septembre mil neuf 'eent cinquants - neuf à vingt et une heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Henri Victor TISON : domicilis à Paris, XX° 52, r'ue des Prairies, né a Levallois - perret(SEime), le sept mai mil neuf cent six , monteur en bronze, fils de Marie Alzire TISON , (Sans refseignements connus du déclarant , veuf de Marcelle Marie LARNICOL. Dressé le * trois septembre mil neuf cent cinquante - neuf , A dix heures quarante minutes sur la déclaration de ceo Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé Pue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire * l'acte a signs avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étât-civil pour la signature des etco actes d'état-Civil de l' espèce .PK,/. L'adjoint au maire Officier-do k* O exdus st -dix-huit 2089 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE D'ORGEANS (Loiret) Le vingtAOût mil neuf cent einquante-neuf, dix sept heures, est décédée 33 rue A, Cite des Groues, - Valentine Marie FAUVIN, domiciliée à Paris ( 20 ème Arrt ), 71 rue l'Avron, née à Lorris, (Loiret), le vingt trois mai mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Maurice Toussaint FAUVIN et de Hélène Célestine $20# MOULIN, décédés. - Veuve de Narcisse Charles JOUSSET. - Dressé le vingt et un août mil neuf cent cinquante -neuf, neuf heures vingt cinq, sur la déclaration de Rene SORIN, vingt-quatre ans, #AG employé, 18, Boulevard Alexandre Martin, qui; lecture faite; et invité à lire l'acte, a signé is * avec Albert POINT, Commis à l'Etat Civil, officier de l'Etat Civil par délégation, contresigné par Nous, Bernard PHILARDEAU, Adjoint au Maire d'orléans. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-meuf, dix heures dix, par Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire officier de Leatat Civil. , 2090 Le deux septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à quinze heures quarante-cinq minutes, est en son domicile, 9, rue des Grands Champs, Léonie ASTRUC. née à Montreuil (Seine), le vingt-huit mars mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Léon Emile ASTRUC, et de Toséphine Françoise BAUDAT, époux décédés, Veuve de Léon Georges KREBS. - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante -neuf, à dix heures dix minutes, sur la déclâration de danièle PICQUENOT, vingt -deux ans, employée, 6, rue Marsoulan, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé ,avée Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état ci vil de l'espec. - SG L'adjoint au Maire Disquent officier >tat Civil. Agourmed 2091 Le deux septembre mil neuf cent cinquante-neuf, à quinze heures, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 162, rue de Belleville, Varguerite ROTONDO, née a Paris dix-neuvième arrondisse- mert, le vingt septembre mil neuf cent vingt et un, sans profession, épouse de Albert Eugene is DG Ernest MENIN, né à Paris dix-neuvieme arrondissement, le vingt-sept janvier mil neuf cent vingt- deux, Clacier, époux domiciliés à Paris dix-neuviene arrondissement, 9, Boulevard d'Algérie. - s *ts Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-neuf à dix heures trente minutes, sur la décla- ration de Yvonne LOISELLIER, quarante-cing ans, employée, 162, rue de Belleville, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint ay Maire and l'Etat Civil. Ajoums havey 2092 Le deux septembre mil neuf 'eent cinquants - neuf à vingt et une heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Henri Victor TISON : domicilis à Paris, XX° 52, r'ue des Prairies, né a Levallois - perret(SEime), le sept mai mil neuf cent six , monteur en bronze, fils de Marie Alzire TISON , (Sans refseignements connus du déclarant , veuf de Marcelle Marie LARNICOL. Dressé le * trois septembre mil neuf cent cinquante - neuf , A dix heures quarante minutes sur la déclaration de ceo Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé Pue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire * l'acte a signs avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étât-civil pour la signature des etco actes d'état-Civil de l' espèce .PK,/. L'adjoint au maire Officier-do k* O exdus st 