Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf à vingt heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Jeanne Joséphine PARIS, domiciliée à Montreuil (Seine), 214, Boulevard de la Boissière née aux Arsures (Jura), le six mai mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Félicien PARIS, et de Jeanne Joséphine Hermance GATILLE, époux décédés, Epouse de Julien.Louis ROUX. : Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquantewneuf, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans " employé, 4, rue de la Chines qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondi is sement de Paris, délégaçõe par le 'Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. se L'adjoint au officier de Civil. Selfawian Le dix novembre mil neuf cent cinquante -neuf, à onze heures, est décédée en son domicile, 1, rue du Docteur Labbe, Louise Célina HOCK, nee à Esternay (Marne), le treize février mil huit cent qua- tre-vingt -six, sans profession, fille de Louis HOCK, et de Eugénie Palmyre RIGAULT, époux décédés Divoroée en premières noces de Emile Georges LAURENT. Epouse. en secondes noces de Charles Joseph -Victor THTÉBAUT. Dressé le onze novembre mil neuf cent cimquante-neuf, à neuf heures, sur la dé- claration de Charles DUVAL, cinquante-qus Négociant, 83, avenue Gambetta, qui, lecture DA -faite, et invite à lire l'acté a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la 'Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguéer par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Matre officier de Civil.- Le dix novembre mil neuf cent cinquante mouf, à onzer heures, est décédé en son domicile, 6, avenue de la Porte des Lilas, Jules Lucien CASTANa no à Saint Jean et Saint Paul (Aveyron), le onze sep- tembre mil huit cent soixante -cing, sans profession, fils de Jean CASTAN, et de Maria REVERBEL. * époux décédés, Veuf de Marie OLIVIER.- Dressé le onze novembre mil neuf cent cimquante-meuf, à DA neuf heures dix minutes, sur la déclaration de R'aymond MALGAT, cinquante deux ans , employé. 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce L'adjoint au Maine Officier de l'Etet Civil. - SG Le onze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à quatre heures, est décédée en son domicile, 160, rue de Belleyille, Jeanne Antoinette Louise BERNHARDT. née à Paris dixième arrondissement, le * vingt et un février mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Louis'BERNHARDT, et de Marguerite Marie Esther THÉVENOT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Georges Alexan- dre BECQUET, Veuve en secondes noces de Désiré Fernand HUA. - Dressé le'onze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, a dix heures, sur la déclaration de Henri COGNET, trente-huit ans, Négo- ciant, 44, ruerdes Solitaires, qui r lecture faite, et invité à lire l'acte a signs avec Nous, Paulette KIEFFER/, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement` de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat/ciyn de l'espèce.t SG L'adjoint au-Maire Officier de l'Etat Civil.- Le dix novembre mil neuf cent cinquante. meuf, à vingt deux heures, est décédé en son domicile, 345, rue des Pyrénées, Paul Emile DUPONT, né à Molesme (Côte d'or). le vingt novembre mil huit cont quatre vingt, commerCant, fils de Vincent DUPONT. et de Augustine Victorine THIERRY, époux - decedes, Epoux de Angèle PHILIPPON. - Dressé le onze novembre mil neuf cent à - dix heures dix minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture faite, et invité l'lire l'acte a signé 'avec Nous; Paulette KIEFFER, Fonc- tionnaire à la Mairie du vingtième arromiissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes-d'état civil de l'espece. 4 L'adjoint au Maire Officier dell'Etat Civil.- 194 238 SG Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf à vingt heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Jeanne Joséphine PARIS, domiciliée à Montreuil (Seine), 214, Boulevard de la Boissière née aux Arsures (Jura), le six mai mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Félicien PARIS, et de Jeanne Joséphine Hermance GATILLE, époux décédés, Epouse de Julien.Louis ROUX. : Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquantewneuf, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans " employé, 4, rue de la Chines qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondi is sement de Paris, délégaçõe par le 'Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. se L'adjoint au officier de Civil. Selfawian Le dix novembre mil neuf cent cinquante -neuf, à onze heures, est décédée en son domicile, 1, rue du Docteur Labbe, Louise Célina HOCK, nee à Esternay (Marne), le treize février mil huit cent qua- tre-vingt -six, sans profession, fille de Louis HOCK, et de Eugénie Palmyre RIGAULT, époux décédés Divoroée en premières noces de Emile Georges LAURENT. Epouse. en secondes noces de Charles Joseph -Victor THTÉBAUT. Dressé le onze novembre mil neuf cent cimquante-neuf, à neuf heures, sur la dé- claration de Charles DUVAL, cinquante-qus Négociant, 83, avenue Gambetta, qui, lecture DA -faite, et invite à lire l'acté a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la 'Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguéer par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Matre officier de Civil.- Le dix novembre mil neuf cent cinquante mouf, à onzer heures, est décédé en son domicile, 6, avenue de la Porte des Lilas, Jules Lucien CASTANa no à Saint Jean et Saint Paul (Aveyron), le onze sep- tembre mil huit cent soixante -cing, sans profession, fils de Jean CASTAN, et de Maria REVERBEL. * époux décédés, Veuf de Marie OLIVIER.- Dressé le onze novembre mil neuf cent cimquante-meuf, à DA neuf heures dix minutes, sur la déclaration de R'aymond MALGAT, cinquante deux ans , employé. 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce L'adjoint au Maine Officier de l'Etet Civil. - SG Le onze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à quatre heures, est décédée en son domicile, 160, rue de Belleyille, Jeanne Antoinette Louise BERNHARDT. née à Paris dixième arrondissement, le * vingt et un février mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Louis'BERNHARDT, et de Marguerite Marie Esther THÉVENOT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Georges Alexan- dre BECQUET, Veuve en secondes noces de Désiré Fernand HUA. - Dressé le'onze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, a dix heures, sur la déclaration de Henri COGNET, trente-huit ans, Négo- ciant, 44, ruerdes Solitaires, qui r lecture faite, et invité à lire l'acte a signs avec Nous, Paulette KIEFFER/, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement` de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat/ciyn de l'espèce.t SG L'adjoint au-Maire Officier de l'Etat Civil.- Le dix novembre mil neuf cent cinquante. meuf, à vingt deux heures, est décédé en son domicile, 345, rue des Pyrénées, Paul Emile DUPONT, né à Molesme (Côte d'or). le vingt novembre mil huit cont quatre vingt, commerCant, fils de Vincent DUPONT. et de Augustine Victorine THIERRY, époux - decedes, Epoux de Angèle PHILIPPON. - Dressé le onze novembre mil neuf cent à - dix heures dix minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture faite, et invité l'lire l'acte a signé 'avec Nous; Paulette KIEFFER, Fonc- tionnaire à la Mairie du vingtième arromiissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes-d'état civil de l'espece. 4 L'adjoint au Maire Officier dell'Etat Civil.- 194 238 SG 