2585 Soixante-dix Le douze novembre mil neuf cent cinquante-nouf à quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, 131, rue d'Avron, Rosalie Berthe BERTOUX, née à Paris vingtième arrondissement, le vingt trois mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Charlotte Adèle BERTOUX, décédée, Veuve de Charles Albert BURTEAUX. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-Neuf, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Damièle PICQUENOT, vingt-trois ans, employée, 6, rue Marsoulan, 'qui, [lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fone tionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement 'de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de your Aigquent 20th Le onze novembre mil neuf cent cinquante-meuf, a quatorze heures quinze minutes, est décédée en son 586 domicile, 4, Boulevard Davout, Rosalie Joséphine PORTIE, née in Paris quatrième arrondissement, le quatre février mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Clément PORTIÉ, et de Marie CASTANIER, époux décédés, Veuve de Mathias Viêtor LENORMAND. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante. -neuf, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice ,ECHEVIN, is * quarante -neuf ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes is is d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire officier de x Etat Civil.. Smichly Def $7 Le douze novembre mil neuf cent cinquante. -neuf", à deux heures, est décédé en son domicile, 140, rue de Ménilmontant` Adolphe né à Tanger (Maroe), le neuf mars mil huit cent quatre vingt deux mécanicien, fils de Michel OLIVER, et de Adèle FORBES, époux décédés, Veuf de Claire Joséphine Julia DELAVAQUERTE. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante'.heuf, à dix heures cinquant'e minutes sur la déclaration de Camille OLIVER, trente -trois ans, Tourneur, domicili'e à Paris XX°, 166, Boule- vard de Charonne, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, is Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Yystat Civil.. On Of 25.88 Le dix novembre mil neuf cent cinquante-meuf, à vingt-trois heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Georgette MAZZINGHI, domiciliea à Paris XI°, 8, rue des Goncourt, née à Levallois- Perret (Seine), le sept mars mil huit cent quatre vingt onze, corsetière, fille de Italo Pio #AD MAZZINGHI, et de Fanny PAOLI, époux décédés, Célibataire. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signs avec, Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- -tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil. exchar st Le dix novembre mil neuf cent cinquante -nouf, à dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée 5.89 rue de la Chine 4, Jeanne Blanche JOURNET. domiciliée à Les Lilas (Seine), 8, rue Jacques Catric née à Reims (Marne), le trois février mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Joseph Théotime JOURNET, et de Aline Zélie DUROZOY, époux décédés, Célibataire. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante -neuf, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente _neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la si gnature des actes/ d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint ay Maire Officior De l'Etat Civil. g lot 2585 Soixante-dix Le douze novembre mil neuf cent cinquante-nouf à quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, 131, rue d'Avron, Rosalie Berthe BERTOUX, née à Paris vingtième arrondissement, le vingt trois mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Charlotte Adèle BERTOUX, décédée, Veuve de Charles Albert BURTEAUX. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-Neuf, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Damièle PICQUENOT, vingt-trois ans, employée, 6, rue Marsoulan, 'qui, [lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fone tionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement 'de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de your Aigquent 20th Le onze novembre mil neuf cent cinquante-meuf, a quatorze heures quinze minutes, est décédée en son 586 domicile, 4, Boulevard Davout, Rosalie Joséphine PORTIE, née in Paris quatrième arrondissement, le quatre février mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Clément PORTIÉ, et de Marie CASTANIER, époux décédés, Veuve de Mathias Viêtor LENORMAND. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante. -neuf, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice ,ECHEVIN, is * quarante -neuf ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes is is d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire officier de x Etat Civil.. Smichly Def $7 Le douze novembre mil neuf cent cinquante. -neuf", à deux heures, est décédé en son domicile, 140, rue de Ménilmontant` Adolphe né à Tanger (Maroe), le neuf mars mil huit cent quatre vingt deux mécanicien, fils de Michel OLIVER, et de Adèle FORBES, époux décédés, Veuf de Claire Joséphine Julia DELAVAQUERTE. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante'.heuf, à dix heures cinquant'e minutes sur la déclaration de Camille OLIVER, trente -trois ans, Tourneur, domicili'e à Paris XX°, 166, Boule- vard de Charonne, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, is Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Yystat Civil.. On Of 25.88 Le dix novembre mil neuf cent cinquante-meuf, à vingt-trois heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Georgette MAZZINGHI, domiciliea à Paris XI°, 8, rue des Goncourt, née à Levallois- Perret (Seine), le sept mars mil huit cent quatre vingt onze, corsetière, fille de Italo Pio #AD MAZZINGHI, et de Fanny PAOLI, époux décédés, Célibataire. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signs avec, Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- -tions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil. exchar st Le dix novembre mil neuf cent cinquante -nouf, à dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée 5.89 rue de la Chine 4, Jeanne Blanche JOURNET. domiciliée à Les Lilas (Seine), 8, rue Jacques Catric née à Reims (Marne), le trois février mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Joseph Théotime JOURNET, et de Aline Zélie DUROZOY, époux décédés, Célibataire. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante -neuf, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente _neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la si gnature des actes/ d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint ay Maire Officior De l'Etat Civil. g lot 