Le Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-trois,à vingt-heures quinze minutes, est décédée c) la Chine ,4, "Philoméne Marie Mathurine JAN ,domiciliée rue Camille Pelletan,2, Monrouge n à Bréhaut (Morbihan), le seize juin m1 huit cent quatre vingt quinze; sans profession, ,fille de et JAN, et de Rosalie TRAVAILLE, époux décédés, veuve de Georges, LANGLOIS. Dressé le quinze novembre`i x8 neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente'minutes, sur la déclaration de Armand to quante trois ans,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité.à lire l'acte a signé Az nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du K'arrondissement de Paris, déléguée par le da dans les "fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-vivil de 1' ST Le quatorze novembre mil neuf cent soixante trois,a vingt heures,est décédée rue de la Chine ,4 n Marcelle Léonie CABALE ",domicili ee rue. de Ménilmontant 28,née a Auch (Gers), le vingt huit Le neuf cent onze ,sans profession,fille de Victor Paul CABALE, et de Maria Marguerite BRANET, ch dés, épouse Auguste Charles HEBERT.Dresse le quinze novembre mil neuf cent soixante trois,a d ná Ze heures quarante minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans fi de la Chine ,4,qui lecture faite et invite à lire l'acte'a signé avec nous Paulette KIEFFER, on DI naire de la Mairieodu XX° arrondissement de Paris,déléguee par lé Maire dans les fonctions d' of 01 d'état-civil pour la signature-des astes-d'état-civil de 'espéce./.MR. a gu A c1 Le quinse novembre mil neuf cent soixante trois troks heures quarante minutes,est décédée Pue Chine ,4," Marie Alice Pauline MANGIN ",domicili ee a Bondy (Seine) avenue de la République, 153, Steige (Bas-Rhin), le pt décembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession,fille de Lou MANGIN, et de Marie Marcel GILLOTTE. Dressé le q novembre milineur cent soixante trois, quatorze 'heures dinquante minutes,sur la déclaration d Vu Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employétrue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité a Tr l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER Ponctionnaire de la Mairie du,XX° arrondissement de no déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-cívil pour la signature des actes d' qu civil-de l'espéce./.MR. do a of of AL Le quinze novembre mil neuf cent soixante trols, est décédée rue de la Chine, Jeanne Stépha et Alexandrine GOLAY ",domiciliée a Bagnolet (Seine), rue de Montreuil, 89,nee bis, a Besangon (Doubs), 1 ne ze mai mil huit cent quatre vingt dix neuf ,femme de chambre ,fille de Alexandre GOLAY,et de Adél de CHEVIETépoux décédés,veuve de Ge orges Francis RENOUARD,Dressé le quinze novembre mil neuf cent di te trois, a quinze heures ,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante trois ans, e'mployé des la Chine,4,qui lecture faite et invité 2 lire l'acte a sdgné avec nous Paulette KIEFFER,fonctic art de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions a' officler des civil pour la signature des actes d'état-civil de par mai At Vu Tri nou que Le quatorse novembre mil neur cent soixante trois, vingt et une heures vingt minutes, est décéi Mau de la Chine .4," Lucie Marie LEGAL ,domiciliée rue Auguste Barbier Se .le vingt et née à un mai mil Vaubecourt huit cent rue quatre vingt sept,sans profession,fille de Charles LEGAL,et Alexan de Marle Emélie de TOUSSAINT, époux décédés,divore ee en premiéres noces de André Gaston AUI pré épouse en secondes noces deMIchel Paul Armand GARRIGUES. Dressé le quinse novembre milneuf cent 8 les te trois, à quinse heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante trois ant ployé rue de la Chine .4.qui lecture sent faite et invité à life l'acte a signé avec nous Paulette K] Dit fopctionnaire de la Mairte du xx* arrondissement ,de Parie, déléguée par le Maire dans les fonct cont officier de pour la signature des, actes d'état-civil de l'espéce ./.MR. vii, Andr lesf Le Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-trois,à vingt-heures quinze minutes, est décédée c) la Chine ,4, "Philoméne Marie Mathurine JAN ,domiciliée rue Camille Pelletan,2, Monrouge n à Bréhaut (Morbihan), le seize juin m1 huit cent quatre vingt quinze; sans profession, ,fille de et JAN, et de Rosalie TRAVAILLE, époux décédés, veuve de Georges, LANGLOIS. Dressé le quinze novembre`i x8 neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente'minutes, sur la déclaration de Armand to quante trois ans,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité.à lire l'acte a signé Az nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du K'arrondissement de Paris, déléguée par le da dans les "fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-vivil de 1' ST Le quatorze novembre mil neuf cent soixante trois,a vingt heures,est décédée rue de la Chine ,4 n Marcelle Léonie CABALE ",domicili ee rue. de Ménilmontant 28,née a Auch (Gers), le vingt huit Le neuf cent onze ,sans profession,fille de Victor Paul CABALE, et de Maria Marguerite BRANET, ch dés, épouse Auguste Charles HEBERT.Dresse le quinze novembre mil neuf cent soixante trois,a d ná Ze heures quarante minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans fi de la Chine ,4,qui lecture faite et invite à lire l'acte'a signé avec nous Paulette KIEFFER, on DI naire de la Mairieodu XX° arrondissement de Paris,déléguee par lé Maire dans les fonctions d' of 01 d'état-civil pour la signature-des astes-d'état-civil de 'espéce./.MR. a gu A c1 Le quinse novembre mil neuf cent soixante trois troks heures quarante minutes,est décédée Pue Chine ,4," Marie Alice Pauline MANGIN ",domicili ee a Bondy (Seine) avenue de la République, 153, Steige (Bas-Rhin), le pt décembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession,fille de Lou MANGIN, et de Marie Marcel GILLOTTE. Dressé le q novembre milineur cent soixante trois, quatorze 'heures dinquante minutes,sur la déclaration d Vu Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employétrue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité a Tr l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER Ponctionnaire de la Mairie du,XX° arrondissement de no déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-cívil pour la signature des actes d' qu civil-de l'espéce./.MR. do a of of AL Le quinze novembre mil neuf cent soixante trols, est décédée rue de la Chine, Jeanne Stépha et Alexandrine GOLAY ",domiciliée a Bagnolet (Seine), rue de Montreuil, 89,nee bis, a Besangon (Doubs), 1 ne ze mai mil huit cent quatre vingt dix neuf ,femme de chambre ,fille de Alexandre GOLAY,et de Adél de CHEVIETépoux décédés,veuve de Ge orges Francis RENOUARD,Dressé le quinze novembre mil neuf cent di te trois, a quinze heures ,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante trois ans, e'mployé des la Chine,4,qui lecture faite et invité 2 lire l'acte a sdgné avec nous Paulette KIEFFER,fonctic art de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions a' officler des civil pour la signature des actes d'état-civil de par mai At Vu Tri nou que Le quatorse novembre mil neur cent soixante trois, vingt et une heures vingt minutes, est décéi Mau de la Chine .4," Lucie Marie LEGAL ,domiciliée rue Auguste Barbier Se .le vingt et née à un mai mil Vaubecourt huit cent rue quatre vingt sept,sans profession,fille de Charles LEGAL,et Alexan de Marle Emélie de TOUSSAINT, époux décédés,divore ee en premiéres noces de André Gaston AUI pré épouse en secondes noces deMIchel Paul Armand GARRIGUES. Dressé le quinse novembre milneuf cent 8 les te trois, à quinse heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante trois ant ployé rue de la Chine .4.qui lecture sent faite et invité à life l'acte a signé avec nous Paulette K] Dit fopctionnaire de la Mairte du xx* arrondissement ,de Parie, déléguée par le Maire dans les fonct cont officier de pour la signature des, actes d'état-civil de l'espéce ./.MR. vii, Andr lesf 