2102 Le (== quatorze aout mil neuf cent soixante-trois lix-huit heures trente minutes, est décédé rue de 18 * * Vingt Chine 4, " Yves René Napoléon DELCAMBRE domicilié : Pari's IX° avenue TrudAine, 10, né a Paris neu- e vième arrondissement, le seize mars mil neuf cent trente et un, teinturier, fils de René Augüste Ed- in mond DELCAMBRE, ingénieur chimiste et de Léone Albertine HAEGEL, son épouse sans profession, même do- n micile, célibataire. Dressé le quatorze aout mil neuf cent soixante-trois, seize heures quarante mi- nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lec- ture faite et invitié : lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la maIrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étatycivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.) DB 277 2107 Le seize aout mil neuf cent s ixante=trois, quatre heures cinquante minutes, est décédé 18 rue de la Croix Saint Simon," Albert Auguste PRADEL" domicilié à Paris XX° rue Planchat 55, né à Paris onsieme arrondissement Te septembre mil huit ent-quatre-vingt-dix=huit, employé aux Postes et Téléeom- H munications, fils- -de Guillaume Jean Baptiste-PRADEL et de Eugénie CHARASSE, époux décédés, veur de *** r Juliette Marguerite JANOD et épouSide Marie Marguerite Yvonne GIROD. Dressé le seise aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures sur la déclaration de Marie GiROD PRADEL, soixante-trois ane, sans profession, meme adresse, qui lecture faite et invité alire l'acte<a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par re maire dans les fonctions l'officier de l'état-civil pour la signature des agtes d'état-civil de l'espece./. DB of Inadel of EIIS 2108 Le seize aout mil neuf cent soixante-trois neuf héures, est décédée rue-de la Croix Saint Simon, 18 " Madeleine DUPRE # domiciliée : Paris XII° rue du Gabon 12, née à Montgeron (Seineret-Oise) le * * * vingt-quat re juillet mil neuf cent treize, sans profession fille de Maurice Ádolphe DUPRE, et de Marie DUPONT, époux décédés, épousede Charles Frangois LARMINIER. Dreasé le seize aout mil neuf cent soixante-trois quinze heures, sur la déclaration de Geneviève CREMONT, quarante-deux ans, religieu- se 13 rue Mouraud, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée-par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Jame if 109 Le quatorze aot mil neuf cent` soixante-trois, seize heures trente minutes, est décédée rue de la . * " Lucia VILLANI " domiciliée à Paris XI° rue de Montreuil 53, née à Barra (Italie) le deux novembre mil neuf cent un, Chemisière, fille de Francesc'o VILLANI et de Mathilde NAPOLITANO, (sans ** autres renseignements connus du déclarant) épouse de Alperto LAMA. Dressé le seize aout mil neuf cent s'oixante-trois, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invit`é à lire l'acte a signé avec, nous, Paulet- te K1EFFER, fonctionhaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans *** les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 837 2110 Le quatorze aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heure's vingt minutes, est décédé rue de la Chi- ne 4, Marc LE GUEN domicilié à Rosny sous Bois (seine) rue des Berthands 84 né à Paris XX° arron- dissement le onze aout mfl neuf cent 'soixante-trois, fils de Jose ph Pierre Allain LE GUEN, magasinier et de Gilberte Jacqueline LESIEUR, son épouse . Dressé le seize adut mil neuf cent soixanteetrofs . quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du EX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signaturedes actes d'état-civil de l'espece./. DB 1) Liff 2102 Le (== quatorze aout mil neuf cent soixante-trois lix-huit heures trente minutes, est décédé rue de 18 * * Vingt Chine 4, " Yves René Napoléon DELCAMBRE domicilié : Pari's IX° avenue TrudAine, 10, né a Paris neu- e vième arrondissement, le seize mars mil neuf cent trente et un, teinturier, fils de René Augüste Ed- in mond DELCAMBRE, ingénieur chimiste et de Léone Albertine HAEGEL, son épouse sans profession, même do- n micile, célibataire. Dressé le quatorze aout mil neuf cent soixante-trois, seize heures quarante mi- nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lec- ture faite et invitié : lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la maIrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étatycivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.) DB 277 2107 Le seize aout mil neuf cent s ixante=trois, quatre heures cinquante minutes, est décédé 18 rue de la Croix Saint Simon," Albert Auguste PRADEL" domicilié à Paris XX° rue Planchat 55, né à Paris onsieme arrondissement Te septembre mil huit ent-quatre-vingt-dix=huit, employé aux Postes et Téléeom- H munications, fils- -de Guillaume Jean Baptiste-PRADEL et de Eugénie CHARASSE, époux décédés, veur de *** r Juliette Marguerite JANOD et épouSide Marie Marguerite Yvonne GIROD. Dressé le seise aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures sur la déclaration de Marie GiROD PRADEL, soixante-trois ane, sans profession, meme adresse, qui lecture faite et invité alire l'acte<a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par re maire dans les fonctions l'officier de l'état-civil pour la signature des agtes d'état-civil de l'espece./. DB of Inadel of EIIS 2108 Le seize aout mil neuf cent soixante-trois neuf héures, est décédée rue-de la Croix Saint Simon, 18 " Madeleine DUPRE # domiciliée : Paris XII° rue du Gabon 12, née à Montgeron (Seineret-Oise) le * * * vingt-quat re juillet mil neuf cent treize, sans profession fille de Maurice Ádolphe DUPRE, et de Marie DUPONT, époux décédés, épousede Charles Frangois LARMINIER. Dreasé le seize aout mil neuf cent soixante-trois quinze heures, sur la déclaration de Geneviève CREMONT, quarante-deux ans, religieu- se 13 rue Mouraud, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée-par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Jame if 109 Le quatorze aot mil neuf cent` soixante-trois, seize heures trente minutes, est décédée rue de la . * " Lucia VILLANI " domiciliée à Paris XI° rue de Montreuil 53, née à Barra (Italie) le deux novembre mil neuf cent un, Chemisière, fille de Francesc'o VILLANI et de Mathilde NAPOLITANO, (sans ** autres renseignements connus du déclarant) épouse de Alperto LAMA. Dressé le seize aout mil neuf cent s'oixante-trois, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invit`é à lire l'acte a signé avec, nous, Paulet- te K1EFFER, fonctionhaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans *** les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 837 2110 Le quatorze aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heure's vingt minutes, est décédé rue de la Chi- ne 4, Marc LE GUEN domicilié à Rosny sous Bois (seine) rue des Berthands 84 né à Paris XX° arron- dissement le onze aout mfl neuf cent 'soixante-trois, fils de Jose ph Pierre Allain LE GUEN, magasinier et de Gilberte Jacqueline LESIEUR, son épouse . Dressé le seize adut mil neuf cent soixanteetrofs . quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du EX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signaturedes actes d'état-civil de l'espece./. DB 1) Liff 