Quatre 2792 Le neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, à quatre heures, est décédée, rue de la chine, 4, "Ewa JARUKIEWICZ", domiciliée à Montreuil (Seine), 107 rue E.Savart, née à Wiepzon (Pologne), le vingt * décembre mil neuf cent-un, femme de ménage, fille de Joseph JARUKIEMICZ et de-Marie ZMIKOLOF, époux décédés, célibataire. Dressé le neuf novembre mil neuf cent scixante-trois quatorze heures, sur * la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante=troie ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fai- te et invité à lire lacte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° ar rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la si- gnature des actes d'état-civil de 'espèce.-A0 of sucgions 2793 Le huit novembre mil neuf cent soixante-trois, à vingt heures trente minutes, est decedee, rue de la chine,4, "Ge orgette LELARGE", domiciliée à Paris XX°, 5 rue des Partants, née à Paris douzième arron- dissement, le trente-et-un mars mil neuf cent quinze, sans profession, fille de Ernest LELARGE et de Juliette ARONET, épouxd décédés, divorcée de Bernard CADON. Dressé le neur novembre mil ne uf ,dent-* soixante-trois, a .quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-s* trois ans, employé rue ,de la chine, 4, ,qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire 'de, la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire ** dans des fonctions d' officier d' état-civil pour la signature, des actes d état-civil Te 1 'espèce. AO H Agrian 2794 Le huit novembre mil neuf cent soixantemtrois, à seize heures quinze minutes, est décédé, rue de la chine,4, "Guiseppe ZANOTTA", domicilié à Drancy (Seine), 50 rue René Thuillier= Né à San Fedele d 'In- telvi (Italie), le dix-neuf avril mil huit cent quatre vingt-quatorze, magon, fils de Antonio ZANOTTA et de Margherita ZANOTTA, époux décédés, veuf de Maria BERINI. Dressé le neuf novembre mil neuf cent- soixante-trois à quat orze he'ures vingt minutes, sur l'a déclaration de Armand Ot t avioli, trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, * Andrée Ogereau, fonctionnaIre de la mafrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -AO 2795 Le huit novembre mil neuf cent `soixante-trois, a vingt-et-une heures, est d'écédée, rue de. la chine, dry Ang 4, "Virginie PETIT", domiciliée a Bobigny (Seine), 34 Chemin de Groslay, née à Saint-Amand (Nord), le * vingt-sept novembre mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de Pierre Joseph PETIT, et de Alphonsine CONDOUX, époux décédés, veuve de André GLOSSIN. Dressé le neuf novembre mil neuf cent * soixante-trois, à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante- trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et Invité a`lire acte, a signé avec nous,** Andrée Ogereau, fonctionnaire de` la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée, par le maire * * dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 2796 Le huit novembre mil neuf cent, scixante-trois, a ne uf heures trent minutes, est décédé, rue de la * Hj chine,4 "André Jacques ESCOURROU", domicilié à Bagnolet (Seine), 284 rue de Noisy-le-Sec né à Paris neuvième` arrondissement le cinq mai mil huit quatre vingt-neuf, décorateur, fils de Félix Frangois Joachim ESCOURROU, et de Marie LouiSe BUCK, époux decedes, veuf de Henriette VASSELLIER. ** Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-trois; à quaborze heures quarante minutes, sur la** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante=trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite - et invité a liré acte, a signé avec nous, `Andrée Ogereau fonctfonnaire de la mairfe d'u XX° arron- dissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la 'signature des actes d'état-civil de 1 'espèce.-A0 Ajo Quatre 2792 Le neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, à quatre heures, est décédée, rue de la chine, 4, "Ewa JARUKIEWICZ", domiciliée à Montreuil (Seine), 107 rue E.Savart, née à Wiepzon (Pologne), le vingt * décembre mil neuf cent-un, femme de ménage, fille de Joseph JARUKIEMICZ et de-Marie ZMIKOLOF, époux décédés, célibataire. Dressé le neuf novembre mil neuf cent scixante-trois quatorze heures, sur * la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante=troie ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fai- te et invité à lire lacte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° ar rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la si- gnature des actes d'état-civil de 'espèce.-A0 of sucgions 2793 Le huit novembre mil neuf cent soixante-trois, à vingt heures trente minutes, est decedee, rue de la chine,4, "Ge orgette LELARGE", domiciliée à Paris XX°, 5 rue des Partants, née à Paris douzième arron- dissement, le trente-et-un mars mil neuf cent quinze, sans profession, fille de Ernest LELARGE et de Juliette ARONET, épouxd décédés, divorcée de Bernard CADON. Dressé le neur novembre mil ne uf ,dent-* soixante-trois, a .quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-s* trois ans, employé rue ,de la chine, 4, ,qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire 'de, la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire ** dans des fonctions d' officier d' état-civil pour la signature, des actes d état-civil Te 1 'espèce. AO H Agrian 2794 Le huit novembre mil neuf cent soixantemtrois, à seize heures quinze minutes, est décédé, rue de la chine,4, "Guiseppe ZANOTTA", domicilié à Drancy (Seine), 50 rue René Thuillier= Né à San Fedele d 'In- telvi (Italie), le dix-neuf avril mil huit cent quatre vingt-quatorze, magon, fils de Antonio ZANOTTA et de Margherita ZANOTTA, époux décédés, veuf de Maria BERINI. Dressé le neuf novembre mil neuf cent- soixante-trois à quat orze he'ures vingt minutes, sur l'a déclaration de Armand Ot t avioli, trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, * Andrée Ogereau, fonctionnaIre de la mafrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -AO 2795 Le huit novembre mil neuf cent `soixante-trois, a vingt-et-une heures, est d'écédée, rue de. la chine, dry Ang 4, "Virginie PETIT", domiciliée a Bobigny (Seine), 34 Chemin de Groslay, née à Saint-Amand (Nord), le * vingt-sept novembre mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de Pierre Joseph PETIT, et de Alphonsine CONDOUX, époux décédés, veuve de André GLOSSIN. Dressé le neuf novembre mil neuf cent * soixante-trois, à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante- trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et Invité a`lire acte, a signé avec nous,** Andrée Ogereau, fonctionnaire de` la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée, par le maire * * dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 2796 Le huit novembre mil neuf cent, scixante-trois, a ne uf heures trent minutes, est décédé, rue de la * Hj chine,4 "André Jacques ESCOURROU", domicilié à Bagnolet (Seine), 284 rue de Noisy-le-Sec né à Paris neuvième` arrondissement le cinq mai mil huit quatre vingt-neuf, décorateur, fils de Félix Frangois Joachim ESCOURROU, et de Marie LouiSe BUCK, époux decedes, veuf de Henriette VASSELLIER. ** Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-trois; à quaborze heures quarante minutes, sur la** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante=trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite - et invité a liré acte, a signé avec nous, `Andrée Ogereau fonctfonnaire de la mairfe d'u XX° arron- dissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la 'signature des actes d'état-civil de 1 'espèce.-A0 Ajo 