Vingt-huit 2182 Le vingt-trois aout mfl neuf cent soixante=trois onze heure's vingt minutes, est décédé rue de la Chine eut 4, Robert Louis BAUER " domicilié à Maleons-Alfort (Seine) avenue du Général Leclerc, 1, né à Mai sons Alfort (Seine) le vingt septembre mil neur cent deux, fils de Léon Charles BAUER et de Eulalie CHAPUT époux décédés, magasinier, époux de Marie Noémie Emma DENEUX. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent scixante-trois, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante= deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fontionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 'étatecivil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./ DB Ky giff 2183 Le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, douze heures, est décédée rue de la Chine, 4, Ma- rie Louise DELFRAYSSI " domiciliée à Paris XX° rue de la Bidassoa, 52, née a Loupiac (Cantal) le vingt 5.15 cinq avril mil hust Cent quatreyvingt, sans profession, fille de Léger DELFRAYSSI et de Julienne LAVAL époux décedés, veuve de Louis Jose ph FONTAINE. Dressé le vingt-quatre aut mil neuf cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante,deux ans, employé 4 rue de la Chine, LO qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mai- rie du<xx° 'arrondfssement de Parts, déléguée par le maire dans les fonctions d officier de 'étratecivil : pour la signature des actes d'état-civil de ,'espece % DB M niph Le vingt-trois aut mil neuf cent Ixante-trois quatorze heures quarante=cinq minutes, est décédé rue 184 de la Chine, 4, " Paul YAUNAUD domicilié à Montreuil (Seine) rue du Sergent Godefroy, 36, né a Paris POIS douzième arrondissement le dix septembre mil huit cent quatrewvingt-douze sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Pierre YAUNAUD et de Clémence Célestine PROVOST, époux décédés, divor= cé-en premières noces de Juliette Henriette BEAUMESNIL et époux en secondes noces de ^Annette MÄRCOT Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante=deux ans employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./. DB 2185 th itiek Le vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trois quatre heures trente minutes, est décédée rue de la 0P19 Chine, 4, Simone Marguerite GOBIN 'domiciliée à Paris XI° rue du Moulin Joly, 11, née à Paris on- zieme arrondissement, le cinq septembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Louis Auguste GOBIN et de Victorine Marie LEFEVRE , époux déc'édés, épouse de Emile Arthur Lucien BENARD. Dressé le *** vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déplaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé 4 rue de la Chine, quilecture faite et invité a lire * * * l'acte-a signé avec nousy Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans' les fonctions d' officier de l'état-civil, pour. la signature des actes d'état civil de l'espèce./.DB 2186 Att lif 191 Le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente minutes, est décédée en son domi# cile, 148 rue de Bagnolet . Jeanne LAURENT " née an Paris vingtieme arrondissement le 'sept juin mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Hypolyte LAURENT et de Sophie Félicité époux décédés, veuve de Paul LEFEBVRE. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trofs, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine`, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d *officier de l'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB m gipit Vingt-huit 2182 Le vingt-trois aout mfl neuf cent soixante=trois onze heure's vingt minutes, est décédé rue de la Chine eut 4, Robert Louis BAUER " domicilié à Maleons-Alfort (Seine) avenue du Général Leclerc, 1, né à Mai sons Alfort (Seine) le vingt septembre mil neur cent deux, fils de Léon Charles BAUER et de Eulalie CHAPUT époux décédés, magasinier, époux de Marie Noémie Emma DENEUX. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent scixante-trois, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante= deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fontionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 'étatecivil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./ DB Ky giff 2183 Le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, douze heures, est décédée rue de la Chine, 4, Ma- rie Louise DELFRAYSSI " domiciliée à Paris XX° rue de la Bidassoa, 52, née a Loupiac (Cantal) le vingt 5.15 cinq avril mil hust Cent quatreyvingt, sans profession, fille de Léger DELFRAYSSI et de Julienne LAVAL époux décedés, veuve de Louis Jose ph FONTAINE. Dressé le vingt-quatre aut mil neuf cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante,deux ans, employé 4 rue de la Chine, LO qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mai- rie du<xx° 'arrondfssement de Parts, déléguée par le maire dans les fonctions d officier de 'étratecivil : pour la signature des actes d'état-civil de ,'espece % DB M niph Le vingt-trois aut mil neuf cent Ixante-trois quatorze heures quarante=cinq minutes, est décédé rue 184 de la Chine, 4, " Paul YAUNAUD domicilié à Montreuil (Seine) rue du Sergent Godefroy, 36, né a Paris POIS douzième arrondissement le dix septembre mil huit cent quatrewvingt-douze sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Pierre YAUNAUD et de Clémence Célestine PROVOST, époux décédés, divor= cé-en premières noces de Juliette Henriette BEAUMESNIL et époux en secondes noces de ^Annette MÄRCOT Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante=deux ans employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./. DB 2185 th itiek Le vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trois quatre heures trente minutes, est décédée rue de la 0P19 Chine, 4, Simone Marguerite GOBIN 'domiciliée à Paris XI° rue du Moulin Joly, 11, née à Paris on- zieme arrondissement, le cinq septembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Louis Auguste GOBIN et de Victorine Marie LEFEVRE , époux déc'édés, épouse de Emile Arthur Lucien BENARD. Dressé le *** vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déplaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé 4 rue de la Chine, quilecture faite et invité a lire * * * l'acte-a signé avec nousy Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans' les fonctions d' officier de l'état-civil, pour. la signature des actes d'état civil de l'espèce./.DB 2186 Att lif 191 Le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente minutes, est décédée en son domi# cile, 148 rue de Bagnolet . Jeanne LAURENT " née an Paris vingtieme arrondissement le 'sept juin mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Hypolyte LAURENT et de Sophie Félicité époux décédés, veuve de Paul LEFEBVRE. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trofs, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine`, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d *officier de l'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB m gipit 