Trente-trois 29 Le trente aout m1 1 neuf cent soixante-trois treis heures quarante-cinq minutes, e.st décédée en son do- micile, 148 rue de Bagnolet, ( Amélie CRABOS née à Balansum (Basses Pyrénées) le huit juin milhuit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jacques CRABOS et de Marie VIGNE , époux décédés, veuve de Alfred Andr's GRAVEY. Dressé le trente aout mil neuf cent aoixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur da d'éclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue, de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte`` a signé ávec nous, 2. Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX 1 arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-citil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce'./. DB M 23 230) Le trente aout mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédé rge de la Chine, 4, " André Phili- ppe Joseph JANVIER " domicilié à Paris, XX° rue des-Pyrénées, 220 bis, né a Paris Dix-huitième arron- dissement le vingt et un avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huits sans profession, Tils de Hugue's JANVIER et de Laure LEVEQUE, époux décédés, divorcé de Marguerite BARATHON. Dress'é le trente et un aout mil neuf cent scixante-teos, onze heures quarante minutes, sur la déclaratIon de Armand OTTAVIOLI cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui letture` falte et' invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctioninaire de la mairie du XX° arrondissement de déléguée pae le maire dans les fonctions d'éfficier de l'état-ciy,11 pour la signature des actes d' état/civil de l'es- DB NESS A). 20th 31 Le" trenter aout mil ne'uf cent solxante-trois, dix-neuf heures quinze, minutes, est décédé. rue de la * * - Chine, 4, Giovanni PARACHINI à Romainville (Seine) rue de la République, 58, ná i Va- Tallo Pambia (Italie') le` cinq octobre mill neuf cent, sans profession, fils de Pietro PARACHINI et de Ersilia PARACHINI, époux décédés, veur de" Marie* Célestine PUAULT. Dressé le trente et un aout mil neuf cent s.oixante-trois, onze heures cinquanté minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinguante, deuxans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte 8. signé avec nous. , ** Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mat irle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'étst-civil de 'sespece.DD M clifica 232 Le trente et un aout mil neuf cent soixante-trois, deux heures trente minutes, s.t décédé rue de la Chine, 4" Albert Emile Gaston ROQUES " domicilié a Paris XX° rue Saint Fargeau, 11, né Albi (Tarn) le six janvier mil neuf cent deux, sans profession, fils de Jose ph Adrien ROQUES et de RoSalle Eu- génie MAURIES, époux décédés, époux de Augusta Madelaine BOUTEILLE', Dressé le trente et un aout mil ne uf cent soixante-trois, douze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité àlire l'acte & signe avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * * d'o fficier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce % DB 233 B1. 2Pif Le trente et un aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, est décédée en son domièile, 84 rue Pelleport, " Lucienne Mathilde Pauline MULARD née à Paris dixième arrondissement le vingt-six mars mil neuf cent, sans profession, fille de Lucien Eugéne Alfred MULARD et de Mathilde Marthe WINCKLER, époux décédés, épousede René Emile Louis BOURDIER. dressé le premier septembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANDE, quarante-sept ans, em- ployé 10 place Gambetta, qui letture faite et invité a lire l'acte a signé avec -nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d *tat de l'espèce./. DB Retord Trente-trois 29 Le trente aout m1 1 neuf cent soixante-trois treis heures quarante-cinq minutes, e.st décédée en son do- micile, 148 rue de Bagnolet, ( Amélie CRABOS née à Balansum (Basses Pyrénées) le huit juin milhuit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jacques CRABOS et de Marie VIGNE , époux décédés, veuve de Alfred Andr's GRAVEY. Dressé le trente aout mil neuf cent aoixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur da d'éclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue, de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte`` a signé ávec nous, 2. Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX 1 arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-citil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce'./. DB M 23 230) Le trente aout mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédé rge de la Chine, 4, " André Phili- ppe Joseph JANVIER " domicilié à Paris, XX° rue des-Pyrénées, 220 bis, né a Paris Dix-huitième arron- dissement le vingt et un avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huits sans profession, Tils de Hugue's JANVIER et de Laure LEVEQUE, époux décédés, divorcé de Marguerite BARATHON. Dress'é le trente et un aout mil neuf cent scixante-teos, onze heures quarante minutes, sur la déclaratIon de Armand OTTAVIOLI cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui letture` falte et' invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctioninaire de la mairie du XX° arrondissement de déléguée pae le maire dans les fonctions d'éfficier de l'état-ciy,11 pour la signature des actes d' état/civil de l'es- DB NESS A). 20th 31 Le" trenter aout mil ne'uf cent solxante-trois, dix-neuf heures quinze, minutes, est décédé. rue de la * * - Chine, 4, Giovanni PARACHINI à Romainville (Seine) rue de la République, 58, ná i Va- Tallo Pambia (Italie') le` cinq octobre mill neuf cent, sans profession, fils de Pietro PARACHINI et de Ersilia PARACHINI, époux décédés, veur de" Marie* Célestine PUAULT. Dressé le trente et un aout mil neuf cent s.oixante-trois, onze heures cinquanté minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinguante, deuxans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte 8. signé avec nous. , ** Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mat irle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'étst-civil de 'sespece.DD M clifica 232 Le trente et un aout mil neuf cent soixante-trois, deux heures trente minutes, s.t décédé rue de la Chine, 4" Albert Emile Gaston ROQUES " domicilié a Paris XX° rue Saint Fargeau, 11, né Albi (Tarn) le six janvier mil neuf cent deux, sans profession, fils de Jose ph Adrien ROQUES et de RoSalle Eu- génie MAURIES, époux décédés, époux de Augusta Madelaine BOUTEILLE', Dressé le trente et un aout mil ne uf cent soixante-trois, douze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité àlire l'acte & signe avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * * d'o fficier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce % DB 233 B1. 2Pif Le trente et un aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, est décédée en son domièile, 84 rue Pelleport, " Lucienne Mathilde Pauline MULARD née à Paris dixième arrondissement le vingt-six mars mil neuf cent, sans profession, fille de Lucien Eugéne Alfred MULARD et de Mathilde Marthe WINCKLER, époux décédés, épousede René Emile Louis BOURDIER. dressé le premier septembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANDE, quarante-sept ans, em- ployé 10 place Gambetta, qui letture faite et invité a lire l'acte a signé avec -nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d *tat de l'espèce./. DB Retord 