Le 4; Le quatorse septembre mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente minutes, est (Ini en son domicile . 51 avenue Gambetta , " Nurcu Josifu GRIMBERG , né à Rannieu Sarat ( Rouma TAII dix-sept avril mil huit cent quatre vingt=onze . commergant  , fils de Meer GRIMBERG, et de R Chat bre (SanS mil autres renseignements , époux, époux de Maria Alexandrine MORIN .-. Dressé le neuf cent soixante quinze trois, à neuf heures dix neui minutes sur la déclaration de Noël cinquante deux ans, employé , 122, rue Max Dormoy is Montreooge (Seine)- qui lecture faite et ROCHET - te- à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette Pau Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° ment arrond de Paris, déléguee par le Maire dans les les fonctions d' Crid officier d'état-civil actes d'état-civil de ''espèce .PK./. pour la signa Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-trois à vingt heures trente minutes, est décédé 2 Chine, 4, BENZERARA ", domicilié à Paris vingtième arrondissement,10 rue des Panoyaux, Paris dix huitième le-vingt et un juillet mil neuf cent cinquante neuf, sans, profession, fils Le Youcef DENZERARAY chef d'équipe, et de Ourdia BOUNNDJMA , sans autres BEL renseignements du célibataire, Dressé le seize septembre mil- neuf cent soixante- trois a neuf heures vingt sep la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Pie Chine, 4, qui lecture et invité à lire l'acte signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° mil dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions déofficier. de ans L'état-civil, pour : gnature des actes d' 'tét-civil de lespèce. NG. KIE fon Le 4, Le quinze Emile septembre SEDENT n. domicilié mil neuf cent a Faris soixante-trois, une heure trente minutes, est décédé rue de XI° six juin m11 avenue huit cent Parmentiery la 94, né quatre-vingt-dix, à Saint Denis sans profession, (Seine) le Victorine née TROUBLÉ, époux fils décédés, de Au veuf guste de Eugénie Jose ph SEDENT LE et de de se] employé soixante-trois, 4 rue de neuf la Chine, heures qui dix lecture minutes, faite sur la déclaration LOUS. Dressé de- Armand le seize OTTAVIOLI, septembre cinquante=deur mil neuf o KIEFFER, fonctiOnnaire et de Anvité à OTS la mairie lire XX° l'acte, du a d'officier arrondissement signé avec de nous, fonctions Paris, Paulett de sig L'étet-civil déléguée pour la par le signature maire' dans des actes d' état-civil de l'espèce.7.DB par 1' M Le de Le quinze la septembre " mil neuf cent soixante-trois, huit heures trente-cinq minutes, Chi le vingt-neuf chine, 4, Jean Jules MARTIN # domicili é à Paris XI° rUe Louis Bonnet, 19, né est à Evreux décédé x ( né avril mil neuf cent dix, maitre Marie d'hotel, fils de DANIEL, Louis époux Ernest Jules décédés, MARTIN et GON époux de de Julienne Maria ODERMATT. Dressé (Se soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand selze OTTAVIOLI, septembre mil ne le tro ans, KIEFFER, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite e.t a signé avec cinquante-d Pa plc fonctions fonctionnaire de la mairie, du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par-1 nous, for d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d de maire dans d'd 2-By Le Le quinze septembre mil neuf cent soixante-trois, à trois heureá " quinze Chine, 4, minutes, est décédée Suzanne ru HAM le orgette SEMINET, domiciliée à Bagnolet (Seine),31, rue Paul Bert, née as Len jant de Calais) le treize juin mil neuf cent treize, ouvrière spécialisée, fille de Louis Arthur SEMI HOC de L Joséphine Julienne CARIAUX, époux` décédés, divorcée de Ludovic BRASSART. Dressé le seize sep so1 mil neuf cent soixante trois à neuf heures trénte minutés, sur la' déclaration de Armand OTTAVIO ans cinquanTe deux ans, employé rue de la Chine;4, qui lecture fáite et invité à lire KIE l'acte, a sig tio nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Marie du xx° árrondissement de Paris, déléguée par dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de i'es 1 r. Le 4; Le quatorse septembre mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente minutes, est (Ini en son domicile . 51 avenue Gambetta , " Nurcu Josifu GRIMBERG , né à Rannieu Sarat ( Rouma TAII dix-sept avril mil huit cent quatre vingt=onze . commergant  , fils de Meer GRIMBERG, et de R Chat bre (SanS mil autres renseignements , époux, époux de Maria Alexandrine MORIN .-. Dressé le neuf cent soixante quinze trois, à neuf heures dix neui minutes sur la déclaration de Noël cinquante deux ans, employé , 122, rue Max Dormoy is Montreooge (Seine)- qui lecture faite et ROCHET - te- à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette Pau Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° ment arrond de Paris, déléguee par le Maire dans les les fonctions d' Crid officier d'état-civil actes d'état-civil de ''espèce .PK./. pour la signa Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-trois à vingt heures trente minutes, est décédé 2 Chine, 4, BENZERARA ", domicilié à Paris vingtième arrondissement,10 rue des Panoyaux, Paris dix huitième le-vingt et un juillet mil neuf cent cinquante neuf, sans, profession, fils Le Youcef DENZERARAY chef d'équipe, et de Ourdia BOUNNDJMA , sans autres BEL renseignements du célibataire, Dressé le seize septembre mil- neuf cent soixante- trois a neuf heures vingt sep la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Pie Chine, 4, qui lecture et invité à lire l'acte signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° mil dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions déofficier. de ans L'état-civil, pour : gnature des actes d' 'tét-civil de lespèce. NG. KIE fon Le 4, Le quinze Emile septembre SEDENT n. domicilié mil neuf cent a Faris soixante-trois, une heure trente minutes, est décédé rue de XI° six juin m11 avenue huit cent Parmentiery la 94, né quatre-vingt-dix, à Saint Denis sans profession, (Seine) le Victorine née TROUBLÉ, époux fils décédés, de Au veuf guste de Eugénie Jose ph SEDENT LE et de de se] employé soixante-trois, 4 rue de neuf la Chine, heures qui dix lecture minutes, faite sur la déclaration LOUS. Dressé de- Armand le seize OTTAVIOLI, septembre cinquante=deur mil neuf o KIEFFER, fonctiOnnaire et de Anvité à OTS la mairie lire XX° l'acte, du a d'officier arrondissement signé avec de nous, fonctions Paris, Paulett de sig L'étet-civil déléguée pour la par le signature maire' dans des actes d' état-civil de l'espèce.7.DB par 1' M Le de Le quinze la septembre " mil neuf cent soixante-trois, huit heures trente-cinq minutes, Chi le vingt-neuf chine, 4, Jean Jules MARTIN # domicili é à Paris XI° rUe Louis Bonnet, 19, né est à Evreux décédé x ( né avril mil neuf cent dix, maitre Marie d'hotel, fils de DANIEL, Louis époux Ernest Jules décédés, MARTIN et GON époux de de Julienne Maria ODERMATT. Dressé (Se soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand selze OTTAVIOLI, septembre mil ne le tro ans, KIEFFER, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite e.t a signé avec cinquante-d Pa plc fonctions fonctionnaire de la mairie, du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par-1 nous, for d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d de maire dans d'd 2-By Le Le quinze septembre mil neuf cent soixante-trois, à trois heureá " quinze Chine, 4, minutes, est décédée Suzanne ru HAM le orgette SEMINET, domiciliée à Bagnolet (Seine),31, rue Paul Bert, née as Len jant de Calais) le treize juin mil neuf cent treize, ouvrière spécialisée, fille de Louis Arthur SEMI HOC de L Joséphine Julienne CARIAUX, époux` décédés, divorcée de Ludovic BRASSART. Dressé le seize sep so1 mil neuf cent soixante trois à neuf heures trénte minutés, sur la' déclaration de Armand OTTAVIO ans cinquanTe deux ans, employé rue de la Chine;4, qui lecture fáite et invité à lire KIE l'acte, a sig tio nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Marie du xx° árrondissement de Paris, déléguée par dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de i'es 1 r. 