Le vingt novembre mil neuf cent soixante trois, quatre heures trente minutes,est décédée rue de Chine, 4," Marie VIDALENC ",domiciliée à Bondy (Seine),2, rue Résidence La Bruyére-née è Aurillac * ( Cantal), le treize octobre mià neut cent quatre vingt onze,fille de Frangoise VIDALENC, décédée, veuve de Jean CHAMPEIL.Dresse le vingt novembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze Heures vin minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=trois ans, employé 4. rue de la Chine, lecture faite et invité a. lire l'acte a signé avec pous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la ma du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier del'état-civi pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. BB' Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante trois, a vingt heures quarante cinq minutes,est rue de la Chine ,4," Eugénie Marie domiciliée' à Bondy (Seine), ,60, rue Michelet, née à P dix huitiéme arrondissement, le neuf novembre mil huit cent soixante dix, neuf, sans profession, fill Jean Jose ph CUSSTLLON, de Marguerite CROS, époux décédés, veuve de Jean Datiste Lucien GERARD.Dr le vingt novembre mil neuf cent solxante trois, à quatorze hueres trenterminutes,sur la déclarati de Armand OTTAMOLI-, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4,qui lecture faite et invité à re l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de ris ,déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature de's état-civil de l'espéce./.MR. july Le vingt novembre mil neuf cent soixante trois, a une heure est décédée rue de la Chine, 4, " Mari Germaine Eugénie VANNIER" ,domiciliée à Pris XI°,23, rue Jean-Pierre Timbaud, née a BArisey-au-plai (Meurthe et Moselle), le dix sept a o t t mil huit cent quative vingt treize,sans profession,fille de Eugéne Nicolas René VANNIER,et de Marie Joséphine THANRY, époux décédés, épouse de Léon Gustave WY Dressé le vingt novembre mil neuf cent solxante trois,à quatorze heures quarante minutes, sur la d ration de Aemand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine ,4,qui lectur faite et te a lire l'acte` a signé avec nous Paulette KIEFFER, foncti onnairE de la Mairie du XX1 arrondissen de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier' d'état-civil pour la signature des d'état-civil de l'espéce./.MR other CAF Le dix huit novembre mil neuf Cent soimante trois, treize heures trente minutes,est accouchée d enfant présentement sans vie du sexe masculin,rue de la Chine,4,Annie VANNEROT,né à Paris dix hu tiéme arrondissement  le vingt deux févrder mil neuf cent quarante cunq,ouvrière spécialisée, épo de Jacques TROUBAT,né à*Romainville- (Seine) ** le cinq juin mil neuf cent trente neuf,mécanicien domiciliés à Romainville (Seine),10grue de lerConvention,Dressé le vingt novembre mil neuf, cent 8 xante trois,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ,cinquante trois ans,employé rue de la Chine, 4 lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctiond d' 'officier d'état-civil 1 lá signature des actes d'état-civil de l'espéce../.MR. Le vingt novembre m1-1 neuf cent solxante trois ,a onze heures trente minubes, ,est décédé en son dor le ,113, rue de Ménilmontant,ParisXx Gaston Robert DU.THEIL ", né à Paris vingt! éme arrondisseme le dix neuf janvier mil, neuf cent cinq, chef de chantier ,fils de Robert Léonard décédé,et de All tine MAILLE ,sa veuve, sans professon, domiciliée ,25, rue Henri Chevreau, Paris XX° époux de Alodie Séraphine BEAUCHAMPS. Dressé le vingt et un novembre' mil neuf cent soixante trois, à neuf heures, s la déclaratio de Henri COGNET, quarante deux ans , employé,domicili6 ,44, rue des solitaires, Pari 19°,qui le cture falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionna de la Mairie du XX° arrondissement_ de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK,/. 38 Sit Le vingt novembre mil neuf cent soixante trois, quatre heures trente minutes,est décédée rue de Chine, 4," Marie VIDALENC ",domiciliée à Bondy (Seine),2, rue Résidence La Bruyére-née è Aurillac * ( Cantal), le treize octobre mià neut cent quatre vingt onze,fille de Frangoise VIDALENC, décédée, veuve de Jean CHAMPEIL.Dresse le vingt novembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze Heures vin minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=trois ans, employé 4. rue de la Chine, lecture faite et invité a. lire l'acte a signé avec pous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la ma du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier del'état-civi pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. BB' Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante trois, a vingt heures quarante cinq minutes,est rue de la Chine ,4," Eugénie Marie domiciliée' à Bondy (Seine), ,60, rue Michelet, née à P dix huitiéme arrondissement, le neuf novembre mil huit cent soixante dix, neuf, sans profession, fill Jean Jose ph CUSSTLLON, de Marguerite CROS, époux décédés, veuve de Jean Datiste Lucien GERARD.Dr le vingt novembre mil neuf cent solxante trois, à quatorze hueres trenterminutes,sur la déclarati de Armand OTTAMOLI-, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4,qui lecture faite et invité à re l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de ris ,déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature de's état-civil de l'espéce./.MR. july Le vingt novembre mil neuf cent soixante trois, a une heure est décédée rue de la Chine, 4, " Mari Germaine Eugénie VANNIER" ,domiciliée à Pris XI°,23, rue Jean-Pierre Timbaud, née a BArisey-au-plai (Meurthe et Moselle), le dix sept a o t t mil huit cent quative vingt treize,sans profession,fille de Eugéne Nicolas René VANNIER,et de Marie Joséphine THANRY, époux décédés, épouse de Léon Gustave WY Dressé le vingt novembre mil neuf cent solxante trois,à quatorze heures quarante minutes, sur la d ration de Aemand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine ,4,qui lectur faite et te a lire l'acte` a signé avec nous Paulette KIEFFER, foncti onnairE de la Mairie du XX1 arrondissen de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier' d'état-civil pour la signature des d'état-civil de l'espéce./.MR other CAF Le dix huit novembre mil neuf Cent soimante trois, treize heures trente minutes,est accouchée d enfant présentement sans vie du sexe masculin,rue de la Chine,4,Annie VANNEROT,né à Paris dix hu tiéme arrondissement  le vingt deux févrder mil neuf cent quarante cunq,ouvrière spécialisée, épo de Jacques TROUBAT,né à*Romainville- (Seine) ** le cinq juin mil neuf cent trente neuf,mécanicien domiciliés à Romainville (Seine),10grue de lerConvention,Dressé le vingt novembre mil neuf, cent 8 xante trois,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ,cinquante trois ans,employé rue de la Chine, 4 lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctiond d' 'officier d'état-civil 1 lá signature des actes d'état-civil de l'espéce../.MR. Le vingt novembre m1-1 neuf cent solxante trois ,a onze heures trente minubes, ,est décédé en son dor le ,113, rue de Ménilmontant,ParisXx Gaston Robert DU.THEIL ", né à Paris vingt! éme arrondisseme le dix neuf janvier mil, neuf cent cinq, chef de chantier ,fils de Robert Léonard décédé,et de All tine MAILLE ,sa veuve, sans professon, domiciliée ,25, rue Henri Chevreau, Paris XX° époux de Alodie Séraphine BEAUCHAMPS. Dressé le vingt et un novembre' mil neuf cent soixante trois, à neuf heures, s la déclaratio de Henri COGNET, quarante deux ans , employé,domicili6 ,44, rue des solitaires, Pari 19°,qui le cture falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionna de la Mairie du XX° arrondissement_ de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK,/. 38 Sit 