Le deux octobre mil neuf cent seixante. trois douse heure quinge minutres, est décédé rue de " la 4, Roger CARMAGNAT domicilié à Rosny sous Bois (Seine) 9 Allée de, la Pépinière, né, à Saint Charente) le_ vingt et_ un décembre mil huit vent quatre yingt seize, sans profession, fils de Josephi CARMAGNAT et de Marie PEYRARI, époux décédés, divorcé en premières noces de Marie Irma Rachel GIRET, époux en secondes, noces de Gabrielle Lucjepne LAPIE. Dressé: le, trois octobre mil neuf cent soixante trois à quatorzé heures, sur la déblaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue Chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec-nous, Paulette KIEFFER, foneti onnal de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le majae dans les fonctions d' 'officier de * L'étasecivil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce.ng, Le deux octobre mil neuf cent soixante trois à vingt heures 4, vingt Fernande minutes, est Elisabeth décédée rue VIALARD de_ la Chi domicliée à Bagnolet (Seine) ronde) 1, rue Saint le Simon, née à premier aout Bordeaux(G1 mil huit cent quatre vingt onze, sans de Marie profession, fille de DUPOUY, Denis éPoux Léon deciaes, VIALARD veuve de Cyrille Narcisse ABADIE. Dreasé le soixante trois trois octobre mil à neuf c quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand ans, employé OTTAVIOLI, rue de la cinquante Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire KIEFFER, 'acte a signé avec fonctionnaire nous, Paulett de la mairie du XX° arrondissement de tions d'officier de l'état-civil, pour la signaturd des actes d'état-civil déléguée de par l'espèce4NG le maire dans Paris, les f 20% - Chine,4," Le deux octobre mil neuf cent soixante trois à quatorze heures trente minutes, est décédé dissement, le Nicolas dix huit Ernest TRAP "domicilie a Pantin (Seine)37, rue des Pommiers, né à Paris rue, 11° de arron- lass septembre mil huit cent le de Thérèse quatre vingt ROBINEAU, quinze, époux. maltier, fils décédés, de époux Françõis TRAP et de I neuf_ cent spixante Marguerite-Berthe-HENNEBERT trois à Dressé le quatorze, trois octobre heures-vingt mil ante minutes, sur la 41 deuxians, employé déclaration de Armand` rue devla>Chine,4, OTTAVIOLI, cin qui lecture faite et - 1 Paulette les fonctions KIEFFER; fonctionnaire de ja mairie du XX° arrondissement de Paris, lire dédéguéepar 'acte a signé atvec invité a nous d'officier de l'état-civil pour la signature. des actes-d'état-civi1 de l'espèce. le maire dan Le deux octobre mli neuf cent scixante trois à Chine, 11 Augustine dry vingt trois 4, heures trente GOUESSE " minutes, est décédée domiciliée rue de Bretagne Pavillons Sous (Ille Bois et (Seine) 26 Vilaine) Bóulevard le trente et Roy, née a un octobre Bain-de mil de Jean nuit cent Louis soixante GOUESSÉ et de douse, sans Céleste Jeanne profession, fill trois BOUVET, octobre époux mil décédés; veuve de neuf Pierre cent soixante trofs ALÉONARD, a Dressé le -quatorze Armand heures trente OTTAVIOLI, minutes, sur la cinquante déclaration deux de *** ans, l'acte employé rue de la a signé Chine,4, qui avec lecture faite nous, et Paulette invité à lire KIEFFER, fonctionnaire de civil de déléguée l'espece.NG. par le maire dans les fonctiona 'officier de la mairie pour du XX° la signature arrondissementdde des actes Paris, d éta Le Chine,4, deux octobre mil neuf cent soixante trois à dix sept heures( quarante minutes, H Puy de Dome) André le onze RUDLOFF aut il mil domicilié neuf cent a Bagnolet (Seine) 15 Avenue Gambetta, né a est Saint décédé Alyre-d rue Arlanc de>la ( $ deux, sans Marle Marguerite profession, fils Hélene de CARTIER, Jean époux décédés, Joseph Marte époux de RUDLOFF et des cinquante neuf cent deux soixante trois a ' quatorze heures guarante minutes, sur la déclaration Dressé de Armand le trois octobre mi nous, Paulette KIRFFER, ans, employé fonctionnaire rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité e lire 'acte asigné OTTAVIOLI, avec ** ** de la mairie du XX° arrondissement dans les fonctions d'officier de Letat-civil, pour la signature des actes de d'état-civil Paris, déléguée de, 1 par le mair AMP By Le deux octobre mil neuf cent seixante. trois douse heure quinge minutres, est décédé rue de " la 4, Roger CARMAGNAT domicilié à Rosny sous Bois (Seine) 9 Allée de, la Pépinière, né, à Saint Charente) le_ vingt et_ un décembre mil huit vent quatre yingt seize, sans profession, fils de Josephi CARMAGNAT et de Marie PEYRARI, époux décédés, divorcé en premières noces de Marie Irma Rachel GIRET, époux en secondes, noces de Gabrielle Lucjepne LAPIE. Dressé: le, trois octobre mil neuf cent soixante trois à quatorzé heures, sur la déblaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue Chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec-nous, Paulette KIEFFER, foneti onnal de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le majae dans les fonctions d' 'officier de * L'étasecivil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce.ng, Le deux octobre mil neuf cent soixante trois à vingt heures 4, vingt Fernande minutes, est Elisabeth décédée rue VIALARD de_ la Chi domicliée à Bagnolet (Seine) ronde) 1, rue Saint le Simon, née à premier aout Bordeaux(G1 mil huit cent quatre vingt onze, sans de Marie profession, fille de DUPOUY, Denis éPoux Léon deciaes, VIALARD veuve de Cyrille Narcisse ABADIE. Dreasé le soixante trois trois octobre mil à neuf c quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand ans, employé OTTAVIOLI, rue de la cinquante Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire KIEFFER, 'acte a signé avec fonctionnaire nous, Paulett de la mairie du XX° arrondissement de tions d'officier de l'état-civil, pour la signaturd des actes d'état-civil déléguée de par l'espèce4NG le maire dans Paris, les f 20% - Chine,4," Le deux octobre mil neuf cent soixante trois à quatorze heures trente minutes, est décédé dissement, le Nicolas dix huit Ernest TRAP "domicilie a Pantin (Seine)37, rue des Pommiers, né à Paris rue, 11° de arron- lass septembre mil huit cent le de Thérèse quatre vingt ROBINEAU, quinze, époux. maltier, fils décédés, de époux Françõis TRAP et de I neuf_ cent spixante Marguerite-Berthe-HENNEBERT trois à Dressé le quatorze, trois octobre heures-vingt mil ante minutes, sur la 41 deuxians, employé déclaration de Armand` rue devla>Chine,4, OTTAVIOLI, cin qui lecture faite et - 1 Paulette les fonctions KIEFFER; fonctionnaire de ja mairie du XX° arrondissement de Paris, lire dédéguéepar 'acte a signé atvec invité a nous d'officier de l'état-civil pour la signature. des actes-d'état-civi1 de l'espèce. le maire dan Le deux octobre mli neuf cent scixante trois à Chine, 11 Augustine dry vingt trois 4, heures trente GOUESSE " minutes, est décédée domiciliée rue de Bretagne Pavillons Sous (Ille Bois et (Seine) 26 Vilaine) Bóulevard le trente et Roy, née a un octobre Bain-de mil de Jean nuit cent Louis soixante GOUESSÉ et de douse, sans Céleste Jeanne profession, fill trois BOUVET, octobre époux mil décédés; veuve de neuf Pierre cent soixante trofs ALÉONARD, a Dressé le -quatorze Armand heures trente OTTAVIOLI, minutes, sur la cinquante déclaration deux de *** ans, l'acte employé rue de la a signé Chine,4, qui avec lecture faite nous, et Paulette invité à lire KIEFFER, fonctionnaire de civil de déléguée l'espece.NG. par le maire dans les fonctiona 'officier de la mairie pour du XX° la signature arrondissementdde des actes Paris, d éta Le Chine,4, deux octobre mil neuf cent soixante trois à dix sept heures( quarante minutes, H Puy de Dome) André le onze RUDLOFF aut il mil domicilié neuf cent a Bagnolet (Seine) 15 Avenue Gambetta, né a est Saint décédé Alyre-d rue Arlanc de>la ( $ deux, sans Marle Marguerite profession, fils Hélene de CARTIER, Jean époux décédés, Joseph Marte époux de RUDLOFF et des cinquante neuf cent deux soixante trois a ' quatorze heures guarante minutes, sur la déclaration Dressé de Armand le trois octobre mi nous, Paulette KIRFFER, ans, employé fonctionnaire rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité e lire 'acte asigné OTTAVIOLI, avec ** ** de la mairie du XX° arrondissement dans les fonctions d'officier de Letat-civil, pour la signature des actes de d'état-civil Paris, déléguée de, 1 par le mair AMP By 