Onarante six 5 Le quatorze Septembre mil neuf cent soixante trois &` quize heures quinze minutes-, est décédé rue la Chine, 4, "Edouard MOREAU- domicilié à Paris xx° arrondissement , dix rue du Clos, né à Maisons ***** Alfort (Seine), le quatorze février mil neuf cent-quatre, plombier, fils de Edourd Joseph MOREAU et de Mélanie Lucie BARAULT, époux décédés, époux de Armandine Marie MATHEU. Dressé le seize septembre - mil neuf cent soixante trois à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante deux ans,employé rue de la Chine, 4, qui lecture, faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le - Maire dans. les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de***** l'espèce.NG 230 5 septembre mil neuf cent soixante-trois à vingt-trois hueres quarante cinq minutes, est** décédée rue de la Chine, 4, Rose,MOYEN " domiciliée à Montreull, 31,rue Voltaire, née à Paris onzi- sp é eme arrondissement, le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille Jules MOYEN, et de Marie DULEVRON, époux décédés, célibataire.Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante trois a neuf heures cinquanteaminutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante**** deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, et invité à l'acte avec nous, Paulette-####### KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans lesse* fonctions de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng Bif Le quatorse septembre mil neuf cent soixante trois, à vingt-trois heures quarante minutes, est décédé* rue de la Chine, 4, . Eugène Eloi Ghislain LICOT ", domicilié à Noisy le Sec (Seine), 240, rue e Brément, né à Paris-vingt arrondissement Parts, , le vingt-deux avril mil neuf cent-un,### yae contre-maitre, fils de Alphonse Lambert LICOT, et de Littière T4, Anna Augustine Georgette, époux décédés époux de Marie -hélene MILCENT. Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante trois à dix heures,** sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4, qui faite et invité is lire l'acte avec pous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX arron= dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la sj- gnature des actes d'état-civil de 1 'espèce. NG M Le quinze septembre mil neuf cent soixante-troi a quarante cinq minutes, est décédé en domicile # 'He n 56, rue Rebeval à Paris dix neuvieme arrondissement", # le trente avril mil neuf cent-cinq, 11é fils de Albert Alexandre Victor DROUOT et de eugénie Augustine Marie-Louise POIX-sans renseigne,- ments, veur en premièressinoces de Margierite DESFOSSEZ, et époux en Secondes noces de Mireille HUDE. de Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante trois à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture guacte faite et invité à lire avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guéepar le maire dans les fonttions d' officier de 1 état-civil, pour la-signature des actes d'état- civil de 1 'espèce NG to 2-Prif Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-tro1 à dix-sept heures cinquante cinq minutes est décé- dée rue de la Chine, 4" Yvonne Berthe CHARDON ", domiciliée au Mesnil (Almenèches) (Orne), née à Sées, le vingt juin mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, fille de Henri Adrien CHARDON,et de Rosalie Vitaline BLANCHET, époux décédés, veuve de Almyre Eugène MESNIL. Dressé le seize septem- bre mil neur cent soixante trois à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du_xx° arrondissement de Paris, déléguéepar le Maires** dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. NG. the 2.Pie Onarante six 5 Le quatorze Septembre mil neuf cent soixante trois &` quize heures quinze minutes-, est décédé rue la Chine, 4, "Edouard MOREAU- domicilié à Paris xx° arrondissement , dix rue du Clos, né à Maisons ***** Alfort (Seine), le quatorze février mil neuf cent-quatre, plombier, fils de Edourd Joseph MOREAU et de Mélanie Lucie BARAULT, époux décédés, époux de Armandine Marie MATHEU. Dressé le seize septembre - mil neuf cent soixante trois à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante deux ans,employé rue de la Chine, 4, qui lecture, faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le - Maire dans. les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de***** l'espèce.NG 230 5 septembre mil neuf cent soixante-trois à vingt-trois hueres quarante cinq minutes, est** décédée rue de la Chine, 4, Rose,MOYEN " domiciliée à Montreull, 31,rue Voltaire, née à Paris onzi- sp é eme arrondissement, le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille Jules MOYEN, et de Marie DULEVRON, époux décédés, célibataire.Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante trois a neuf heures cinquanteaminutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante**** deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, et invité à l'acte avec nous, Paulette-####### KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans lesse* fonctions de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng Bif Le quatorse septembre mil neuf cent soixante trois, à vingt-trois heures quarante minutes, est décédé* rue de la Chine, 4, . Eugène Eloi Ghislain LICOT ", domicilié à Noisy le Sec (Seine), 240, rue e Brément, né à Paris-vingt arrondissement Parts, , le vingt-deux avril mil neuf cent-un,### yae contre-maitre, fils de Alphonse Lambert LICOT, et de Littière T4, Anna Augustine Georgette, époux décédés époux de Marie -hélene MILCENT. Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante trois à dix heures,** sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4, qui faite et invité is lire l'acte avec pous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX arron= dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la sj- gnature des actes d'état-civil de 1 'espèce. NG M Le quinze septembre mil neuf cent soixante-troi a quarante cinq minutes, est décédé en domicile # 'He n 56, rue Rebeval à Paris dix neuvieme arrondissement", # le trente avril mil neuf cent-cinq, 11é fils de Albert Alexandre Victor DROUOT et de eugénie Augustine Marie-Louise POIX-sans renseigne,- ments, veur en premièressinoces de Margierite DESFOSSEZ, et époux en Secondes noces de Mireille HUDE. de Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante trois à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture guacte faite et invité à lire avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guéepar le maire dans les fonttions d' officier de 1 état-civil, pour la-signature des actes d'état- civil de 1 'espèce NG to 2-Prif Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-tro1 à dix-sept heures cinquante cinq minutes est décé- dée rue de la Chine, 4" Yvonne Berthe CHARDON ", domiciliée au Mesnil (Almenèches) (Orne), née à Sées, le vingt juin mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, fille de Henri Adrien CHARDON,et de Rosalie Vitaline BLANCHET, époux décédés, veuve de Almyre Eugène MESNIL. Dressé le seize septem- bre mil neur cent soixante trois à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du_xx° arrondissement de Paris, déléguéepar le Maires** dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. NG. the 2.Pie 