Le de d6, Le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente (A neuf tue février Jean mil Veber neuf 7 cent , en son domicile , # Emile Arthur VARCIN " , né an Gene minutes, est le d six , chef BLANC époux comptable  , fils de Ju décédés Sylvain époux VARCIN et` de Andrée de Hélène soixante Martha HINNEN Louise 55 trois, à .-. Dressé onze heures le - trente sur la déclaration juillet mll neuf de ce rue Saint Victor Raymond qui lecture Balmisse', trente le , faite et fonctionnaire invité à cinq lire ans, l'acte employ de la Mairie a du XX° aigné avec arrondissement Nous, OT Paulette l'officier d'état ,civil pour la signature des- actes d' Paris, 'état-Civil déléguée de l'espèce par le Maire .PK./. dans de les e 16 c1 Le vingt=huit juillet mil neuf cent soixante-trois, douze né Chine à Paris 4, Louis onzième Ge orges VAYSSIÉ " domicili e à Rosny sous Bois, (Seine) quinze Sentier minutes, de est la décédé Basse rue heures - L arrondissement le neuf d fils de janvier mil Jacques huit VAYSSIÉ cent et de SophYe Marie quatre-vingt-six, ouvrier t nus du déclarant) VANDEN=EYNDE, son veuf de Marie épouse (sans Henriette autres COCHARD. I f d lecture trois sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux le trente ans, emPloyé jurll'et 4 mil neuf Dressé cent sol I - J du XX° arrondissement faite et invité de : Paris, lire l'acte déléguée a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire rue de la Chine, de la 0 le pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espece. / dans DB par maire les fonctions d' officier de a d c Le vingt neuf L juillet mil neuf cent soixante' d rue de la trois, a Chine 4 # quatorze d , Marie heures Louise vingt Emélie cinq dix-huitième FLEURANT" minutes, est ( Paris, arrondigsement domiciliée a le Paris, XX° V , douze Février rue Taclet 5 mil i, e Dress'é fession, le fille trente de Alfred Juillet Léon FLEURANT et de Catherine Maria huit, LAPOIX cent quatre époux vingt-huit déc édés-, sans mil neuf cent soixante déclaration trois, a de Armand quatorze Ottavioli, heures dix-minutes cinquante sur. deux la * et invité à ans lire l'acte employé rue de la Chine 4, , a signé avec a Nous, , qui lecture "dissement de Paulette Paris, 1 déléguée Kieffer par le Maire' , Ponctionnaire de dans la des actes d'état-civil de 'espèce .PK. les mairle fonctions du d 'officier d'état_-Civ il 1 pour la on Le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante & la Chine 4 n trois, à Marcel vingt heures , Charles cinq Octave minutes, est décédé , ru e fils baud  de né Ge orges a Crevecoeur le Grand ( Oise ), WARNIER" le vingt , mai mil à neuf Paris, cent XI°, vingt 87 cinq rue sans Jean-Pierre profession T1 Arlette Charles Henri WARNIER - et de Henriette Charlotte Solange LEGAY ANGOT .-. t Dressé le , époux trente décédés vingt juillet mil , époux C minutes sur la neuf déclaratson cent de sojxante ARmand trois, à Ottavioli, quat'orZe heur qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec cinquante Nous, deux ans, employé rue de la "Chin t Mairie civil pour du XX° la arrondissement signature des actes de paris, d' 'état-Civil déléguée de par l'espèce le Maire dans paulette les fonctions Kieffer, 'officier fonctionnaire d' éta .PK. Le trente L juillet mil neuf on cent r le Chine 4, " Jeanne DECONCHAT domieiliée is Paris deux XX° heures rue de Ménilmontant, trente minutes, est décédée rue de soixante-trois, la t f Marie dix-huit BUPUYS, octobre époux décédés, mil hust veuve cent soixante-dix-huit, de Modeste Jose ph sans profession, filke 64, de née Paul a Jarnac DECONCHAT et o soixante-trois, quatorze heures LAGNET. Dressé le trente juillet KIEFFER, ans, employé 4 rue de le Chine, trente qui lecture minutes faite sur et la invité déclaration à lire de l'acte, Armand OTTAVIOLI, mil cinquante-d neuf cen e fonctions fonctionnaire d'officier de la mairie du XX : arrontissement de Paris, déléguée a signé avec nous, Paul a S de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civl,de par l'espèce./ le maire dans DB les Le de d6, Le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente (A neuf tue février Jean mil Veber neuf 7 cent , en son domicile , # Emile Arthur VARCIN " , né an Gene minutes, est le d six , chef BLANC époux comptable  , fils de Ju décédés Sylvain époux VARCIN et` de Andrée de Hélène soixante Martha HINNEN Louise 55 trois, à .-. Dressé onze heures le - trente sur la déclaration juillet mll neuf de ce rue Saint Victor Raymond qui lecture Balmisse', trente le , faite et fonctionnaire invité à cinq lire ans, l'acte employ de la Mairie a du XX° aigné avec arrondissement Nous, OT Paulette l'officier d'état ,civil pour la signature des- actes d' Paris, 'état-Civil déléguée de l'espèce par le Maire .PK./. dans de les e 16 c1 Le vingt=huit juillet mil neuf cent soixante-trois, douze né Chine à Paris 4, Louis onzième Ge orges VAYSSIÉ " domicili e à Rosny sous Bois, (Seine) quinze Sentier minutes, de est la décédé Basse rue heures - L arrondissement le neuf d fils de janvier mil Jacques huit VAYSSIÉ cent et de SophYe Marie quatre-vingt-six, ouvrier t nus du déclarant) VANDEN=EYNDE, son veuf de Marie épouse (sans Henriette autres COCHARD. I f d lecture trois sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux le trente ans, emPloyé jurll'et 4 mil neuf Dressé cent sol I - J du XX° arrondissement faite et invité de : Paris, lire l'acte déléguée a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire rue de la Chine, de la 0 le pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espece. / dans DB par maire les fonctions d' officier de a d c Le vingt neuf L juillet mil neuf cent soixante' d rue de la trois, a Chine 4 # quatorze d , Marie heures Louise vingt Emélie cinq dix-huitième FLEURANT" minutes, est ( Paris, arrondigsement domiciliée a le Paris, XX° V , douze Février rue Taclet 5 mil i, e Dress'é fession, le fille trente de Alfred Juillet Léon FLEURANT et de Catherine Maria huit, LAPOIX cent quatre époux vingt-huit déc édés-, sans mil neuf cent soixante déclaration trois, a de Armand quatorze Ottavioli, heures dix-minutes cinquante sur. deux la * et invité à ans lire l'acte employé rue de la Chine 4, , a signé avec a Nous, , qui lecture "dissement de Paulette Paris, 1 déléguée Kieffer par le Maire' , Ponctionnaire de dans la des actes d'état-civil de 'espèce .PK. les mairle fonctions du d 'officier d'état_-Civ il 1 pour la on Le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante & la Chine 4 n trois, à Marcel vingt heures , Charles cinq Octave minutes, est décédé , ru e fils baud  de né Ge orges a Crevecoeur le Grand ( Oise ), WARNIER" le vingt , mai mil à neuf Paris, cent XI°, vingt 87 cinq rue sans Jean-Pierre profession T1 Arlette Charles Henri WARNIER - et de Henriette Charlotte Solange LEGAY ANGOT .-. t Dressé le , époux trente décédés vingt juillet mil , époux C minutes sur la neuf déclaratson cent de sojxante ARmand trois, à Ottavioli, quat'orZe heur qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec cinquante Nous, deux ans, employé rue de la "Chin t Mairie civil pour du XX° la arrondissement signature des actes de paris, d' 'état-Civil déléguée de par l'espèce le Maire dans paulette les fonctions Kieffer, 'officier fonctionnaire d' éta .PK. Le trente L juillet mil neuf on cent r le Chine 4, " Jeanne DECONCHAT domieiliée is Paris deux XX° heures rue de Ménilmontant, trente minutes, est décédée rue de soixante-trois, la t f Marie dix-huit BUPUYS, octobre époux décédés, mil hust veuve cent soixante-dix-huit, de Modeste Jose ph sans profession, filke 64, de née Paul a Jarnac DECONCHAT et o soixante-trois, quatorze heures LAGNET. Dressé le trente juillet KIEFFER, ans, employé 4 rue de le Chine, trente qui lecture minutes faite sur et la invité déclaration à lire de l'acte, Armand OTTAVIOLI, mil cinquante-d neuf cen e fonctions fonctionnaire d'officier de la mairie du XX : arrontissement de Paris, déléguée a signé avec nous, Paul a S de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civl,de par l'espèce./ le maire dans DB les 