Le vingt cinq septembre mil neuf eent soixante trois à une heUre quarante cinq minutes, est décédée *** son domicile, 55 rue de la réunion à Paris vingtième arrondissement, " Alice Sophie CAILLEUX ", née à *** Vincennes (Seine) le vingt cinq février mil huit quatre vingt, sans profession; fille de Paul Louis **** Eugène CAILLEUX et de Sophie Elise DUBOIS, époux décédés, veuve de Edmond Camille LANDWEHR. Dressé le ** vingt cinq septembre mil neuf cent soixante trois à neuf dix minutes, sur la déclaration de madame ***** Geneviève QUILLERÉ, cin dante deux ans, domiciliée, 119 rue de la Corderie a Lyon (Rhone), qui lecture *** faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil, pour la ** signature des actes d'état-civil de l'espèce.NG. in Le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante-trois, à vingt-deux heures trente minutes, est décé- dé, en son domicile,14 rue de Ménilmontant, "Ge orges RÉTIF", né à Sacy, (Yonne), le deux novembre mil neuf cent trois, fraiseur, fils de Charles Armand RÉTIF, et de Juliette Antonia MAIGROT, époux décédés, époux de' Solange Jeanne Marie BAILLY. Dresse le vingt-cinq 'septembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Solange Jeanne Marie BAILLY,épouse RÉTIF, cinquante- neuf ans, sans profession d'oniciliée comme ci-dessus, 'qui lecture falte et invitée à lire l'acte, a * signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de 1a mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée * par le malre dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de *** l'espècr.-A Le vingt cinq \septembre mil neuf cent soixante trois à six heumes, est decede en son domicile, 42 bis,** Rinj 2 rue Sorbier à Paris vingtième arrondissement, " Etienne Maurice DONIS ", " né à Bordeaux Gironde ) le **** vingt neuf aout mil huit cent soixante douze, retraité des chemins de fers, fils de Jean DONIS et de *** Jeanne DIJEAUXépoux decedes, veuf de Jeanne POUJADE. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent soix- ante trois à douze heures, sur la déclaration de Charles PLAZOLLES, cinquante six ans, emPloyé, 14, rue Deguerry, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de **** 'ttat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ,NG. 24 Le vingt quatre septembre mil neuf cent soixante trois a dix sept heures quarante cinq minutes, lest - décédée rue de la Chine,4, " Susanne PAILLET domiciliée a. Brunoy (Seine et Oise) 44 ruel Hroncard, née + à Melun (Seine et Marne) le quatre octobre mil neuf cent six, sans profession, fille de Eugène PAILLET, M V et de Pauline GAUTHERET, époux décédés, épouse de dean ROGER. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf - Hm cent soixante trols a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Aramand OTTAVIOLI, cinquante *) deux ans, employé rue de' la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, ****** m Paulette KIEFFER, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Baris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espece. NG. on 2jop Le vingt quatre septembre mil neuf cent soixante trois a seize heures quarante cinq minutes, est decide f rue de la Chine .4, " Firmin Ge orges AGNÈS, domicilié à La Courneuve (Seine) 13 Avenue Marcel Cachin, né a Bordeaux (Gironde) le dix septembre mil neuf cent six, Agent technique, fils de Claude AGNÈS et de *** Marie Berthe SOUNIS, époux décédés, divorcé en premières noces de Marthe FERRET et époux en secondes *** noces de Odette LATRILLE. Dressé le vingt cinq septembre mil_neuf cent soixante trois à quatorze heures, sur et invité la déclaration à de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- des actes déétat-civil de l'espèce.ng. Sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 'tet-civil, pour 1a. signature Le vingt cinq septembre mil neuf eent soixante trois à une heUre quarante cinq minutes, est décédée *** son domicile, 55 rue de la réunion à Paris vingtième arrondissement, " Alice Sophie CAILLEUX ", née à *** Vincennes (Seine) le vingt cinq février mil huit quatre vingt, sans profession; fille de Paul Louis **** Eugène CAILLEUX et de Sophie Elise DUBOIS, époux décédés, veuve de Edmond Camille LANDWEHR. Dressé le ** vingt cinq septembre mil neuf cent soixante trois à neuf dix minutes, sur la déclaration de madame ***** Geneviève QUILLERÉ, cin dante deux ans, domiciliée, 119 rue de la Corderie a Lyon (Rhone), qui lecture *** faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil, pour la ** signature des actes d'état-civil de l'espèce.NG. in Le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante-trois, à vingt-deux heures trente minutes, est décé- dé, en son domicile,14 rue de Ménilmontant, "Ge orges RÉTIF", né à Sacy, (Yonne), le deux novembre mil neuf cent trois, fraiseur, fils de Charles Armand RÉTIF, et de Juliette Antonia MAIGROT, époux décédés, époux de' Solange Jeanne Marie BAILLY. Dresse le vingt-cinq 'septembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Solange Jeanne Marie BAILLY,épouse RÉTIF, cinquante- neuf ans, sans profession d'oniciliée comme ci-dessus, 'qui lecture falte et invitée à lire l'acte, a * signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de 1a mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée * par le malre dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de *** l'espècr.-A Le vingt cinq \septembre mil neuf cent soixante trois à six heumes, est decede en son domicile, 42 bis,** Rinj 2 rue Sorbier à Paris vingtième arrondissement, " Etienne Maurice DONIS ", " né à Bordeaux Gironde ) le **** vingt neuf aout mil huit cent soixante douze, retraité des chemins de fers, fils de Jean DONIS et de *** Jeanne DIJEAUXépoux decedes, veuf de Jeanne POUJADE. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent soix- ante trois à douze heures, sur la déclaration de Charles PLAZOLLES, cinquante six ans, emPloyé, 14, rue Deguerry, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de **** 'ttat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ,NG. 24 Le vingt quatre septembre mil neuf cent soixante trois a dix sept heures quarante cinq minutes, lest - décédée rue de la Chine,4, " Susanne PAILLET domiciliée a. Brunoy (Seine et Oise) 44 ruel Hroncard, née + à Melun (Seine et Marne) le quatre octobre mil neuf cent six, sans profession, fille de Eugène PAILLET, M V et de Pauline GAUTHERET, époux décédés, épouse de dean ROGER. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf - Hm cent soixante trols a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Aramand OTTAVIOLI, cinquante *) deux ans, employé rue de' la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, ****** m Paulette KIEFFER, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Baris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espece. NG. on 2jop Le vingt quatre septembre mil neuf cent soixante trois a seize heures quarante cinq minutes, est decide f rue de la Chine .4, " Firmin Ge orges AGNÈS, domicilié à La Courneuve (Seine) 13 Avenue Marcel Cachin, né a Bordeaux (Gironde) le dix septembre mil neuf cent six, Agent technique, fils de Claude AGNÈS et de *** Marie Berthe SOUNIS, époux décédés, divorcé en premières noces de Marthe FERRET et époux en secondes *** noces de Odette LATRILLE. Dressé le vingt cinq septembre mil_neuf cent soixante trois à quatorze heures, sur et invité la déclaration à de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- des actes déétat-civil de l'espèce.ng. Sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 'tet-civil, pour 1a. signature 