136 Vingt-deux Le dix=neuf aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Madeleine Eugénie CASTELLAN domiciliée à Paris XX' rue de la Cour des Noues, 32, née à Jonquières (01se) le trente juillet` mil neuf cent deux, sans profession, fille de Prudent Espérance Gaston CASTELLAN et de Juliette RABACHE, décédés, divorcée de Paul BRULOIS. Dressé le vingt aout mil neuf cent soixante-trois, onze heuRes trente minutes, sur la déclaration ,de Armand OTTAVIOLI, ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons ** d 'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./. DB enfin 137 Le dix-huit aout mil neuf cent éixante-trois, dix-neuf heures cinquante-cinq minutes, est accouchée *** d'une enfant présentement sans vie, du sexe féminin, 4 rue de la Chine, Raymonde AROUCHE, née le vingt- deux septembre mil neuf cent trente et un a Alger (Algérié) Sans profession, épouse de Abraham AMAR # né le vingt-daux septembre mil neuf tent' dix-neuf, à Rissa (Grèce) tailleur, domiciliés au Pré Saint Gervais- (Seine) rue Danton, 22. dressé le vingt aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deu ans, employé 4 rue de la Chine, qui lec- ture faite et invité a lire'l'acte a signé avec, nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement` de Paris, déléguée p arle maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 'espèce % DB, My (liph 138 Le vingt aout mil neuf cent soixante-trois sept heurés trente minutes, est décédée en son domicile, 25 rue Henri Chevreau, " Suzanne Armandine DAUVET . née a Paris onzieme arrondissement, le vingt novembre mil neur cent neuf, lingère, fille de Edmond Louis DAUVET, décédé et de Berthe VELSCH, sa veuve sans profession, domiciliée 25 rue Henri Chevreau, épouse de Fernand Charles TOURRAINE. Dressé le vingt et un aut mil neuf cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Fernand TOURRAINE, époux . *** cinquante =quatre ans, coupeur en chaussures, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec *** nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./DB 127 sing Le dix-huit mil neuf cent Soixante-trois, dix heures trente minutes, est décédée rue de la -Chine, 45 Emilie SIMON " domiciliée à Parls xx° rue des Amandiers, 59, née a Paris quinzième arrondissement le six mars m1 huitecent'quatre`vingt-sept, sans profession, fille de Alexandre Romain SIMON et de *- * Victorine Frangoise LEVASSEUR, époux décédés, divorcée de Albert LAMBERT. Dressé le dix-neuf aout mil neuf ent-goixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan~ te-deux`ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./: DB - By clif 2130 Le dix-huit aout¹mil neuf cent soixante-tróis, vingt-deux, heures quarante-cinc minutes, est decbde rue de- la Chine, 4, " Jules MULLER à Paris XIX° rue Bellot 10, né à Munich (Allemagne) le seize novembre mil huit Cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Jules MULLER Et de Marguerite EBERZ, époux décédés, époux de Marguerite Jeanne MOESSNER. DrEsse le dix-neur aout mil neuf cent sol xante-trois onze theures vingt minutes dur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, dinquante deux ans, employé 4 rue de Ia Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, Conctionnaire de la mairi edu xx° arrondissement de Paris, déléguée >par le maire dans les fonctions d' officier de* pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB A 2 Difi 136 Vingt-deux Le dix=neuf aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Madeleine Eugénie CASTELLAN domiciliée à Paris XX' rue de la Cour des Noues, 32, née à Jonquières (01se) le trente juillet` mil neuf cent deux, sans profession, fille de Prudent Espérance Gaston CASTELLAN et de Juliette RABACHE, décédés, divorcée de Paul BRULOIS. Dressé le vingt aout mil neuf cent soixante-trois, onze heuRes trente minutes, sur la déclaration ,de Armand OTTAVIOLI, ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons ** d 'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./. DB enfin 137 Le dix-huit aout mil neuf cent éixante-trois, dix-neuf heures cinquante-cinq minutes, est accouchée *** d'une enfant présentement sans vie, du sexe féminin, 4 rue de la Chine, Raymonde AROUCHE, née le vingt- deux septembre mil neuf cent trente et un a Alger (Algérié) Sans profession, épouse de Abraham AMAR # né le vingt-daux septembre mil neuf tent' dix-neuf, à Rissa (Grèce) tailleur, domiciliés au Pré Saint Gervais- (Seine) rue Danton, 22. dressé le vingt aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deu ans, employé 4 rue de la Chine, qui lec- ture faite et invité a lire'l'acte a signé avec, nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement` de Paris, déléguée p arle maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 'espèce % DB, My (liph 138 Le vingt aout mil neuf cent soixante-trois sept heurés trente minutes, est décédée en son domicile, 25 rue Henri Chevreau, " Suzanne Armandine DAUVET . née a Paris onzieme arrondissement, le vingt novembre mil neur cent neuf, lingère, fille de Edmond Louis DAUVET, décédé et de Berthe VELSCH, sa veuve sans profession, domiciliée 25 rue Henri Chevreau, épouse de Fernand Charles TOURRAINE. Dressé le vingt et un aut mil neuf cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Fernand TOURRAINE, époux . *** cinquante =quatre ans, coupeur en chaussures, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec *** nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./DB 127 sing Le dix-huit mil neuf cent Soixante-trois, dix heures trente minutes, est décédée rue de la -Chine, 45 Emilie SIMON " domiciliée à Parls xx° rue des Amandiers, 59, née a Paris quinzième arrondissement le six mars m1 huitecent'quatre`vingt-sept, sans profession, fille de Alexandre Romain SIMON et de *- * Victorine Frangoise LEVASSEUR, époux décédés, divorcée de Albert LAMBERT. Dressé le dix-neuf aout mil neuf ent-goixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan~ te-deux`ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./: DB - By clif 2130 Le dix-huit aout¹mil neuf cent soixante-tróis, vingt-deux, heures quarante-cinc minutes, est decbde rue de- la Chine, 4, " Jules MULLER à Paris XIX° rue Bellot 10, né à Munich (Allemagne) le seize novembre mil huit Cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Jules MULLER Et de Marguerite EBERZ, époux décédés, époux de Marguerite Jeanne MOESSNER. DrEsse le dix-neur aout mil neuf cent sol xante-trois onze theures vingt minutes dur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, dinquante deux ans, employé 4 rue de Ia Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, Conctionnaire de la mairi edu xx° arrondissement de Paris, déléguée >par le maire dans les fonctions d' officier de* pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB A 2 Difi 