Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, a vingt-deux heures, est décédé, en son domici 159, rue Pelleport, "Raoul Paul André BARTHÉLEMY", né à Reims (Marne), le onze juillet mil huft quatre vingt-dix-se~ ce pt, Retraité du Crédit Municipal, fils de Marie 'Auguste Valentin BARTHELEMY Alice et de ROI, époux * décédé's, époux de Eugénie Julia Joséphine MARAIS, Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, à neuf h'eures quarante minutes, sur la déclaration de Eugénie épouse du défunt, domicilié comme ci-dessus, qui lecture Talte et invitéeà lire L'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la 'mairie du xx° * arrondi ssement de le maire Paris, déléguée dans les par fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes 1'espece:-Ao d'état-civil de * Diegeress cendriers, Le trente octobre mil neur cent soixante-trois à une heure, est décédée, en son domicile, 1 rue "Marie TACHE", née de a Dun Sur Grandry (N1evre), le vingt-huit Foctobre mil huit cent tre vingt-deux, retraitée des Postes et Télécommunications; qua- fille de Jean TACHE ,et de Lucie BRE, époux decides, veuve de OlAvier PERCEAU, Dressé le trente octobre Pierrette di mil trois, à neur heures cinquante minutes, sur la declaration de Raymond neuf cent soixant MALGAT, cinquante-huit - employé.104 ans, * rue d Aubervilliers, Paris Andrée 19°, qui nous, lecture faite et invité à Ogereau, lire 1 Ponctionnaire de la mairie du acte, a signé XX arrondissement de maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature Paris, déléguée par le * des actes d état-civil.de pèce.-A0 - Malgah coperars -Le trente octobre mil neur cent ,soixante-trois, a huit - héures rue de la chine, 4, Jeanne quarante-cing Berthe minutes, est -CAVENNE", décédée,* domiciliée à dorcet, née a Vitry=sur-Seine Montreuil-sous,Bois (Seine), (Seine), 74 rue Con- le vingt-quatre jufllet mil huit Léon fille Auguste de Eugène Théodore Edouard CAVENNE et de Clémence Berthe Rosalie HUBERT, époux décédés, quatre "vingt-trois, épouse de * * Cent to BERGGREN. Dressé le trente octobre heures, mil neuf sur la cent déclaration de Armand soixante-trois, a Ottavioli, quat orze * lecture faite cinquante-trois et invité à ans, employé rue lire de la l'acte, signé chine,4, a quir a vec nous Andrée vil rie du XX° la arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les Ogereau, fonctions Ponctionnaire d'officier d'état-c1 de la mai - - pour signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 II. Le trente octobre mil neuf cent solxante-trois, à huit heures quarante-cing minutes, est décédée, ** rue de la chine,4 "Marthe Laure Adèle ESTER", domiciliée. à Rosny=sous-Bois (Seine), 52bis, rue * * des Berthauds, née a Paris quatorzième arrondissement, le trois avril mil huit cent cinq, quatre sans profession, vingt-$ fille de Adolphe Léon ESTER, et de Léontine Clémence Charlotte décédés, Veuve de Alfred GUILLOT, épou Jacques DANIEL. Dressé le Grente octobre mil neuf cent quat`orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, soixante-trois, a * rue de la chine',4, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée ans, Ogereau, employé ** * cinquante-trois fonctionnaire de la mairte du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fohmtions d'officier d état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 espece.-A0. fts de la chine,4, "Lucien Henri BERGEROT", domicilié à Paris XX°, 12 r'e Deveria, né à Paris vingtiè- ru Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, a huit heures quarante-cinq minutes, est décédé, Xavier meyarrondissement, BERGEROT le douze svoût mil neuf cent vingt-et-un, raboteur outilleur, fils de Isidore * et de Nathalie * Ernestine Jeanne Marie Frangoise GAROCHE, son domiciliés à épouse, sans Paris 18°, 22 professia Passage Champ Marie, époux de Lucienne Henriette VICHOT. Dregsé "le tren- te octobre mil neuf cent soizante-trois, à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de * * l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctioninaire de la mairie du XX* arrondissement de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chien4, qui lecture faite et ,Invité à lires ris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des de actes * Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, a vingt-deux heures, est décédé, en son domici 159, rue Pelleport, "Raoul Paul André BARTHÉLEMY", né à Reims (Marne), le onze juillet mil huft quatre vingt-dix-se~ ce pt, Retraité du Crédit Municipal, fils de Marie 'Auguste Valentin BARTHELEMY Alice et de ROI, époux * décédé's, époux de Eugénie Julia Joséphine MARAIS, Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, à neuf h'eures quarante minutes, sur la déclaration de Eugénie épouse du défunt, domicilié comme ci-dessus, qui lecture Talte et invitéeà lire L'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la 'mairie du xx° * arrondi ssement de le maire Paris, déléguée dans les par fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes 1'espece:-Ao d'état-civil de * Diegeress cendriers, Le trente octobre mil neur cent soixante-trois à une heure, est décédée, en son domicile, 1 rue "Marie TACHE", née de a Dun Sur Grandry (N1evre), le vingt-huit Foctobre mil huit cent tre vingt-deux, retraitée des Postes et Télécommunications; qua- fille de Jean TACHE ,et de Lucie BRE, époux decides, veuve de OlAvier PERCEAU, Dressé le trente octobre Pierrette di mil trois, à neur heures cinquante minutes, sur la declaration de Raymond neuf cent soixant MALGAT, cinquante-huit - employé.104 ans, * rue d Aubervilliers, Paris Andrée 19°, qui nous, lecture faite et invité à Ogereau, lire 1 Ponctionnaire de la mairie du acte, a signé XX arrondissement de maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature Paris, déléguée par le * des actes d état-civil.de pèce.-A0 - Malgah coperars -Le trente octobre mil neur cent ,soixante-trois, a huit - héures rue de la chine, 4, Jeanne quarante-cing Berthe minutes, est -CAVENNE", décédée,* domiciliée à dorcet, née a Vitry=sur-Seine Montreuil-sous,Bois (Seine), (Seine), 74 rue Con- le vingt-quatre jufllet mil huit Léon fille Auguste de Eugène Théodore Edouard CAVENNE et de Clémence Berthe Rosalie HUBERT, époux décédés, quatre "vingt-trois, épouse de * * Cent to BERGGREN. Dressé le trente octobre heures, mil neuf sur la cent déclaration de Armand soixante-trois, a Ottavioli, quat orze * lecture faite cinquante-trois et invité à ans, employé rue lire de la l'acte, signé chine,4, a quir a vec nous Andrée vil rie du XX° la arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les Ogereau, fonctions Ponctionnaire d'officier d'état-c1 de la mai - - pour signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 II. Le trente octobre mil neuf cent solxante-trois, à huit heures quarante-cing minutes, est décédée, ** rue de la chine,4 "Marthe Laure Adèle ESTER", domiciliée. à Rosny=sous-Bois (Seine), 52bis, rue * * des Berthauds, née a Paris quatorzième arrondissement, le trois avril mil huit cent cinq, quatre sans profession, vingt-$ fille de Adolphe Léon ESTER, et de Léontine Clémence Charlotte décédés, Veuve de Alfred GUILLOT, épou Jacques DANIEL. Dressé le Grente octobre mil neuf cent quat`orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, soixante-trois, a * rue de la chine',4, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée ans, Ogereau, employé ** * cinquante-trois fonctionnaire de la mairte du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fohmtions d'officier d état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 espece.-A0. fts de la chine,4, "Lucien Henri BERGEROT", domicilié à Paris XX°, 12 r'e Deveria, né à Paris vingtiè- ru Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, a huit heures quarante-cinq minutes, est décédé, Xavier meyarrondissement, BERGEROT le douze svoût mil neuf cent vingt-et-un, raboteur outilleur, fils de Isidore * et de Nathalie * Ernestine Jeanne Marie Frangoise GAROCHE, son domiciliés à épouse, sans Paris 18°, 22 professia Passage Champ Marie, époux de Lucienne Henriette VICHOT. Dregsé "le tren- te octobre mil neuf cent soizante-trois, à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de * * l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctioninaire de la mairie du XX* arrondissement de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chien4, qui lecture faite et ,Invité à lires ris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des de actes * 