Le dix-huit aout mil meuf cent soixante-trois, quatre heures Chine 4, " Frangois, Maurice BECK " domicilié à Montreuil (Seine) rue minutes, des Braves est 1, décédé né a Parls rue de la trente * me de arrondissement Jean BECK et de le Marguerite vingtquatre- septembre mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession, douzi fils MORITZ, époux décédés, époux de neuf violi, aout cinquante-deux mil neuf Cent soixante-trois, onze heures trente minutes, sur Luéde la déclaration NAUDET. Dressé 'de Armand le dix- OT Germaine B signé avec ans, employé 4 rue de la chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie civil guée par de le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la arrondissement signature des de actes Paris, d'état- délé- du XX° l'espece./. DB 1 of 2th Le Chine, dix-sèpt 4, " Marthe aout mil neur cent "t soixante-trois, quinze heures, trente minutes, est CAZAUX domiciliée à'Paris, décédée rue de la quatre rue, de * mars mil huit Tlemcen, cent 13, née à Saint Sever (Landes) le trois, MORLAÈS, onze éPoux heures décédés, quarante veuve minutes, de Emile sur Henri la déclaration BAYON sans . Dressé profession, le dix-neur filtedeJean aout mil CAZAUX neuf et cent de Marie soixante- * * 4 rue de la Chine, de Armand OTTAVIOLI, ficier tionnaire de de l'état-civil la mairle qui pour du lecture XX° la arrondissement faite signature et invité des actes de a Paris, lire d'état-civil l'acte déléguée a signé de par 1 le éspèce./ avec maire nous, dans cinquante-deux Paulette les fonctions KIEFFER, ans, d' emp of DB Le 'dix-se pt aut mil neuf Cent " soixante-trois, neur heures, THE n arrondissement, ne 4, Félicie Louise le quatre RAMIER juin mil domiciliée huit à Paris XX° rue des Panoyaux, minutes, 34. est née décédée i Paris rue vingtième de la ch trente Cent c RAMIER et de Marfe Ambroisine quatre-vingt-trois, sans profession, fille dix-neur MALBLANC, époux de décédés, Félix Dés 0 aout mil neuf Cent Veuve de Bofxante=troïs, Charles _Emile LAPLANCHE. Dressé Le signé OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé 4 rue onze de la heures Chine, cinquante qui lecture `minutes, faite sur et invite la déclaration à de Arme * 8 par avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie XX°, lire l'acte de l'espèce./. .le maire dans DB les Tonctions d'officier de 'état-civil pour du la signature arrondissement des actes de d'état-civil Paris, délégué Le dix-sept aout mil neuf nande. Clara Maximilienne soixante-trois, quatorze GIMARD " heures, est décédée domitili'e rue de me) à la Montreull Chine, 4-" Fer- le trois avril mil (Seine) rue de décédé, et de Marie Berthe-Blanche huit cent quatre-vingt-quinse, VASSEUR, sa sans profession, fille Parie, de 247, Maximilien née in Amiens GIMARD (Som René Edmond Ge orges veuve, et neadresse, divorèée , AUTIN veuve en secondes en noces premières de noces Marcel de ** employé neuf cent 4 soixante=trois, rue de la Chine, douze qui heúres, sur la déclaration de Armand THIBAULT, OTTAVIOLI, Dressi cinquante-deux le dix-neuf aout mil KIEFFER, Conetionnaire de la mairie lecture du xx° faite arrondissement et invité à lire l'act e a signé avec nous, Paulette ans, * ** * ti ons d' officier de l'état-civil pour la signature des actes de Paris, 'état-civil déléguée de par l'espece./. le maire DB dans les Le dix-neur " aout mil neuf cent soixante-trois, douze heures M huit Réglisses, cent Rosa Julienne Cläudine DAVERGNE " née est décédée one en son domicile, 18 rue des quatre-vingt-dix, a Fressenneville (Somme) le vingt-Sept Janvier qui neuf-heures RQUSSEL, lecture époux faite sur décédés, la et déclaration veuve sans de de Edouard profession, Raymond ROGER: BALMISSE, fille Dressé de trente-cinq Pierre le vingt Jose ph 'aout Eugène mil neuf DAVERGNE Cent soixante-trois et de Victoria mil .** ** rie du xx° arrondissement invité de àdlire Paris, l'acte déléguée a signé par le avec nous, Paulette ans, employé KIEFFER, 24 fonctionnaire rue Saint Victor de la . mai pour la signature des actes d'état-civil de maire DB dans les fonctions d'officier de 1 'espèce./. l'état-civi 334 Le dix-huit aout mil meuf cent soixante-trois, quatre heures Chine 4, " Frangois, Maurice BECK " domicilié à Montreuil (Seine) rue minutes, des Braves est 1, décédé né a Parls rue de la trente * me de arrondissement Jean BECK et de le Marguerite vingtquatre- septembre mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession, douzi fils MORITZ, époux décédés, époux de neuf violi, aout cinquante-deux mil neuf Cent soixante-trois, onze heures trente minutes, sur Luéde la déclaration NAUDET. Dressé 'de Armand le dix- OT Germaine B signé avec ans, employé 4 rue de la chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie civil guée par de le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la arrondissement signature des de actes Paris, d'état- délé- du XX° l'espece./. DB 1 of 2th Le Chine, dix-sèpt 4, " Marthe aout mil neur cent "t soixante-trois, quinze heures, trente minutes, est CAZAUX domiciliée à'Paris, décédée rue de la quatre rue, de * mars mil huit Tlemcen, cent 13, née à Saint Sever (Landes) le trois, MORLAÈS, onze éPoux heures décédés, quarante veuve minutes, de Emile sur Henri la déclaration BAYON sans . Dressé profession, le dix-neur filtedeJean aout mil CAZAUX neuf et cent de Marie soixante- * * 4 rue de la Chine, de Armand OTTAVIOLI, ficier tionnaire de de l'état-civil la mairle qui pour du lecture XX° la arrondissement faite signature et invité des actes de a Paris, lire d'état-civil l'acte déléguée a signé de par 1 le éspèce./ avec maire nous, dans cinquante-deux Paulette les fonctions KIEFFER, ans, d' emp of DB Le 'dix-se pt aut mil neuf Cent " soixante-trois, neur heures, THE n arrondissement, ne 4, Félicie Louise le quatre RAMIER juin mil domiciliée huit à Paris XX° rue des Panoyaux, minutes, 34. est née décédée i Paris rue vingtième de la ch trente Cent c RAMIER et de Marfe Ambroisine quatre-vingt-trois, sans profession, fille dix-neur MALBLANC, époux de décédés, Félix Dés 0 aout mil neuf Cent Veuve de Bofxante=troïs, Charles _Emile LAPLANCHE. Dressé Le signé OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé 4 rue onze de la heures Chine, cinquante qui lecture `minutes, faite sur et invite la déclaration à de Arme * 8 par avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie XX°, lire l'acte de l'espèce./. .le maire dans DB les Tonctions d'officier de 'état-civil pour du la signature arrondissement des actes de d'état-civil Paris, délégué Le dix-sept aout mil neuf nande. Clara Maximilienne soixante-trois, quatorze GIMARD " heures, est décédée domitili'e rue de me) à la Montreull Chine, 4-" Fer- le trois avril mil (Seine) rue de décédé, et de Marie Berthe-Blanche huit cent quatre-vingt-quinse, VASSEUR, sa sans profession, fille Parie, de 247, Maximilien née in Amiens GIMARD (Som René Edmond Ge orges veuve, et neadresse, divorèée , AUTIN veuve en secondes en noces premières de noces Marcel de ** employé neuf cent 4 soixante=trois, rue de la Chine, douze qui heúres, sur la déclaration de Armand THIBAULT, OTTAVIOLI, Dressi cinquante-deux le dix-neuf aout mil KIEFFER, Conetionnaire de la mairie lecture du xx° faite arrondissement et invité à lire l'act e a signé avec nous, Paulette ans, * ** * ti ons d' officier de l'état-civil pour la signature des actes de Paris, 'état-civil déléguée de par l'espece./. le maire DB dans les Le dix-neur " aout mil neuf cent soixante-trois, douze heures M huit Réglisses, cent Rosa Julienne Cläudine DAVERGNE " née est décédée one en son domicile, 18 rue des quatre-vingt-dix, a Fressenneville (Somme) le vingt-Sept Janvier qui neuf-heures RQUSSEL, lecture époux faite sur décédés, la et déclaration veuve sans de de Edouard profession, Raymond ROGER: BALMISSE, fille Dressé de trente-cinq Pierre le vingt Jose ph 'aout Eugène mil neuf DAVERGNE Cent soixante-trois et de Victoria mil .** ** rie du xx° arrondissement invité de àdlire Paris, l'acte déléguée a signé par le avec nous, Paulette ans, employé KIEFFER, 24 fonctionnaire rue Saint Victor de la . mai pour la signature des actes d'état-civil de maire DB dans les fonctions d'officier de 1 'espèce./. l'état-civi 334 