Le vingt Le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures'vingt minutes, est d de la Chi rue de la Chine 4, , Emile MAYA , domivilié à Parts, XX° rue STanislas Meunier, 8, né (Aisne) 1 Boulogne sur Mer ( Pas-de-Calais), le vingt novembre mil neuf, cent , sans profession, fils de Jules Cés MAYA et de Emma RENAULT , , époux décédés Célibataire .-. Dre'ssé le vingt-six juillet mil Emthr Cent soixante-trois, è quat orze heures dix minutes sur la déclaration de deux ARmand employé Ottavioli, ans, le vingt rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire Paulette l'acte , a Kleffer,fonctionnaiee signé OTTAVIOL de la Mairle du XX° arrondissement de les fonctions Paris, d'officier déléguée d'état-Civil par le pour la a si gné signature des actes d'état-Civil de l'espèce léguée pa civil de de Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, sept STATE heures quarante-cing minutes, est décé la Chine, 4, # Edmond LAGARDE " domicilié à Paris, qual né à Bordeaux a out mil neuf cent un, magasinier, fils de Fannie LAGARDE. Dressé le vingt-six juillet mil - Le ving soixante-trois, quatorze heures décédé vingt minutes, sur la déclaration de Armand ans, employé 4 OTTAVIOLI, rue de taire , la, Chine, qui lecture falte et invité à lire l'acte KIEFFER, a - fils de fonctionnaire signé avec nous, P de la mairie du XX° I arrondissement de-Paris, fonctions déléguée d'officier par le maire - domicili de l'état=civil - pour la signature+ des actes d'état-civ il de juillet - Ottavio a signé déléguée civil de & Le vingt six Le vin juillet mil neuf cent soixante trois, à cinq heures dix Chine 4, " Jules Pierre BOISSARD " , d'omicili as Bagnolet minutes, est décédé ru détédée né à ( La CHapelle Seine), 28, rue Voland Adélaide ( Jura), le Lahaye Varsovi trente décembre mll hult cent quatre et de  C i - de fils Suzanne de Jean Rose Baptiste BOISSARD , et de Marie Emélie BARGET , époux décédés , Veur en premières vingt-quatre , neufce GILLIER et époux en secondes noces de ElEna mil neuf GHITA cent Dress'é soixante le trois , à vingt six j cinquan quat orze heures trente minutes sur la avec No stégné 11, cinquante avec Nous, deux ans, employé ruer de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire de Armand l'acte déclaration le Maire Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° l'espec civil de l'espèce .PK. déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier'd ét a t-Civil pour la signature des de actes arrondissement Le ving Le Saint vingt sept juillet mil neuf cent Soixante trois, à cinq heures est décédé de la X dro abj rue de me arro à Saint Simon, 18, "Maurice Ernest LARIVE domicili é à Bagnolet ( , Seine)- 53 , rue rue Denie (Seine), le vingt , Louis Davi novembre et de M mil Griset Sept et de juillet JUliette mil LABIGNE_ neuf , époux de Henriette , Marie transporteur Bérthe VOUTAY , fils de Léon LARIVE neuficent-sept cent soitante à DRessé le y CESSAC trofs, onze heures te sur deux la d éc employée laration ans, 4 de rué Andrée , Charles LABÉ tes sur t.6 GraindorGe` à , à lire e l'acte  Bagnolet (seine), , a signé avec Nous, Paulette qui lecture faite ture fa de Paris, déléguée Kieffer,fonctionnaire par le Maire de la dans Mairie les du fonctions XX° du xx° 'etat-Civil de l'espèce .PK./. d'officier d'état-Civil pour la 'signat`ure I pour la 2 Le ving Le vingt-sept juillet mil neuf cent rue de gnolet 158, soixante-trois, zéro Fernando heure trente ARGANY " domicilié minutes, est décédé. rue rue de tiboeuf cinq janvier mil huft Bagnolet, 148, né à Cent Tanragona (Espagne) le v. s'ans fille d NAVAS, époux décédés, profession, filsde Jose Dressé ARGANY et le de déclara heure's 'qui dix lecture minutes, ser la déclaration de' Armand OTTAVIOLI, juillet cinquante-deux mil neuf Cent ans, de or vingt-sept Mero Dressé et invi mairie ne du xx° faite'et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, employé ,4 rue arrondi civil, arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les f-onctions L'officier fonstionnaire_ de 1' signaty pour la signature des actes d'état-civi,1 de l'espèce. /. DB- : II Le vingt Le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures'vingt minutes, est d de la Chi rue de la Chine 4, , Emile MAYA , domivilié à Parts, XX° rue STanislas Meunier, 8, né (Aisne) 1 Boulogne sur Mer ( Pas-de-Calais), le vingt novembre mil neuf, cent , sans profession, fils de Jules Cés MAYA et de Emma RENAULT , , époux décédés Célibataire .-. Dre'ssé le vingt-six juillet mil Emthr Cent soixante-trois, è quat orze heures dix minutes sur la déclaration de deux ARmand employé Ottavioli, ans, le vingt rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire Paulette l'acte , a Kleffer,fonctionnaiee signé OTTAVIOL de la Mairle du XX° arrondissement de les fonctions Paris, d'officier déléguée d'état-Civil par le pour la a si gné signature des actes d'état-Civil de l'espèce léguée pa civil de de Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, sept STATE heures quarante-cing minutes, est décé la Chine, 4, # Edmond LAGARDE " domicilié à Paris, qual né à Bordeaux a out mil neuf cent un, magasinier, fils de Fannie LAGARDE. Dressé le vingt-six juillet mil - Le ving soixante-trois, quatorze heures décédé vingt minutes, sur la déclaration de Armand ans, employé 4 OTTAVIOLI, rue de taire , la, Chine, qui lecture falte et invité à lire l'acte KIEFFER, a - fils de fonctionnaire signé avec nous, P de la mairie du XX° I arrondissement de-Paris, fonctions déléguée d'officier par le maire - domicili de l'état=civil - pour la signature+ des actes d'état-civ il de juillet - Ottavio a signé déléguée civil de & Le vingt six Le vin juillet mil neuf cent soixante trois, à cinq heures dix Chine 4, " Jules Pierre BOISSARD " , d'omicili as Bagnolet minutes, est décédé ru détédée né à ( La CHapelle Seine), 28, rue Voland Adélaide ( Jura), le Lahaye Varsovi trente décembre mll hult cent quatre et de  C i - de fils Suzanne de Jean Rose Baptiste BOISSARD , et de Marie Emélie BARGET , époux décédés , Veur en premières vingt-quatre , neufce GILLIER et époux en secondes noces de ElEna mil neuf GHITA cent Dress'é soixante le trois , à vingt six j cinquan quat orze heures trente minutes sur la avec No stégné 11, cinquante avec Nous, deux ans, employé ruer de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire de Armand l'acte déclaration le Maire Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° l'espec civil de l'espèce .PK. déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier'd ét a t-Civil pour la signature des de actes arrondissement Le ving Le Saint vingt sept juillet mil neuf cent Soixante trois, à cinq heures est décédé de la X dro abj rue de me arro à Saint Simon, 18, "Maurice Ernest LARIVE domicili é à Bagnolet ( , Seine)- 53 , rue rue Denie (Seine), le vingt , Louis Davi novembre et de M mil Griset Sept et de juillet JUliette mil LABIGNE_ neuf , époux de Henriette , Marie transporteur Bérthe VOUTAY , fils de Léon LARIVE neuficent-sept cent soitante à DRessé le y CESSAC trofs, onze heures te sur deux la d éc employée laration ans, 4 de rué Andrée , Charles LABÉ tes sur t.6 GraindorGe` à , à lire e l'acte  Bagnolet (seine), , a signé avec Nous, Paulette qui lecture faite ture fa de Paris, déléguée Kieffer,fonctionnaire par le Maire de la dans Mairie les du fonctions XX° du xx° 'etat-Civil de l'espèce .PK./. d'officier d'état-Civil pour la 'signat`ure I pour la 2 Le ving Le vingt-sept juillet mil neuf cent rue de gnolet 158, soixante-trois, zéro Fernando heure trente ARGANY " domicilié minutes, est décédé. rue rue de tiboeuf cinq janvier mil huft Bagnolet, 148, né à Cent Tanragona (Espagne) le v. s'ans fille d NAVAS, époux décédés, profession, filsde Jose Dressé ARGANY et le de déclara heure's 'qui dix lecture minutes, ser la déclaration de' Armand OTTAVIOLI, juillet cinquante-deux mil neuf Cent ans, de or vingt-sept Mero Dressé et invi mairie ne du xx° faite'et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, employé ,4 rue arrondi civil, arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les f-onctions L'officier fonstionnaire_ de 1' signaty pour la signature des actes d'état-civi,1 de l'espèce. /. DB- : II 