0 9 Le vingt octobre mil neuf cept soixante trois, à minutes, est decidee', rue - Croix Saint Simon, 18 , "Marie Sophie Alexandrine VEYLET domiciliée à Les Lilas ( Seine), * * 2 Place du Colonel Fabien née à SAint CHély d' Apcher (Lozère), le douze juin mil neuf cent un ** bibliothécaire , fille de Alexandre VEYLET , et de Angélique TUZET , époux decedes , Veuve Antoine BROUSSELOU .-. DRessé le vingt octobre mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures **** trente minutes , sur la déclaration de Henri GONORD , quarante neuf, ans, employé 119, rue de Paris aux Lilas ( Seine), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie_ du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Madre dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pOur la signature des actes d'état-Civil de-l'espèce- .PK. Hifene of Le vingt octobre mil neuf cent soixante- trois, à huit heures vingt minutes, est décédé, rue de la cd- ne,4, DGaston Albert LEHOUCK", domicilié à Bagnolet (Seine) 35 rue Kean Jaurès, né a Houplines (Nord) le vingt-huit août mil neuf cent un, sans' profession, fils de Jean Baptiste Victor LEHOUCK, et de ## Emilie Célestine SEGARD, époux décédés, époux de Léonie Yvonne BALDE, Dressé le vingt-et -un octobre * mil neuf cent à neuf heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 5, qui lecture faite et invité à lire 'acte, e signé avec nous, Andrée Oge'reau, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans' les * Ponctions d officier d état-civil pour la signature des actes d de 1 espèce.-Ao agove 1 Le dix neuf octobre mil neuf cent soixante trois, à dix heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, , Laure Marie Renée BOURHIS " , domiciliée à Les Lilas ( Seine), 43, Boule- * vard de la Liberté , née a Boran ( Oise), le neuf mars mil neur cent deux , employée aux postes et * télécommunications , fille de Pierre Marie BOURHIS , et de Maria Laure Emma DELPLANQUE , époux decedes épouse de Louis Henri BLONDEAU .-. Dressé le vingt -et-un octobre mil neuf cent soixante-trois à * * neuf heures dix- minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employée , rue, de la Chine 4. qui lecture falte et invitée à lire 1 'acte" , a sign' avec Nous, Paulette Kieffer , *** Conctionnaire de la Mairle du XX arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctle ons d'' officier d pour la signature des actes 6 état - Ciyil de 1 espece PK. AM stref ! Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-troia, à dix-ne uf heures quarante-cing minutes, est décédé rue de la chine', 4, "Paul SARRAS", domicilié, à Bagnolet (Seine), 3 Chemin du Parc, né A Saint-Hidaire (Haute -Garonne), le trois- mars mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fils de-Zourke ** SARRAS, et de Lisa SARRAS, époux décédés, veuf de Anna ARAKA. Dressé le vingteetsun octobre mid neuf cent soixante-trois, à neuf heures vingt minutes, sur- la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante- trois ans, employé rue de lá chine, 4, qui lecture faite et invité a signé avec nous,- Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d officier d état-civil pour la signature; des actes d'état-civil de 1 espece .-A0 Aty ACogean 6 "Le treize octobre, mil neuficent soixante-trois, à vingt-deux heures, est décédée, rue de la chine, 4A - "Eugénie Marie GRAWIER", domicilié à Paris 17°, 123 rue des DAmes, néeà Saint-Angel (Puy-de-D? )*, le 'sept octobre mil huit cent quatie vingt-dix, sans profession, fille ,de Gervais GRAVIER, et de Julie * CHARDONNET, épour decease, veuve de Jean Alexandre fallAChon.Dresse le- quat orze octobre mil neur * ** cent soixante-trois, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration' de Armand Ottavioli, cin-** quante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avecs nous Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fo nctions d officier d 'tat-civil pour la signature des actes d'6uAt-civil de 1 espece -AO By 0 9 Le vingt octobre mil neuf cept soixante trois, à minutes, est decidee', rue - Croix Saint Simon, 18 , "Marie Sophie Alexandrine VEYLET domiciliée à Les Lilas ( Seine), * * 2 Place du Colonel Fabien née à SAint CHély d' Apcher (Lozère), le douze juin mil neuf cent un ** bibliothécaire , fille de Alexandre VEYLET , et de Angélique TUZET , époux decedes , Veuve Antoine BROUSSELOU .-. DRessé le vingt octobre mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures **** trente minutes , sur la déclaration de Henri GONORD , quarante neuf, ans, employé 119, rue de Paris aux Lilas ( Seine), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie_ du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Madre dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pOur la signature des actes d'état-Civil de-l'espèce- .PK. Hifene of Le vingt octobre mil neuf cent soixante- trois, à huit heures vingt minutes, est décédé, rue de la cd- ne,4, DGaston Albert LEHOUCK", domicilié à Bagnolet (Seine) 35 rue Kean Jaurès, né a Houplines (Nord) le vingt-huit août mil neuf cent un, sans' profession, fils de Jean Baptiste Victor LEHOUCK, et de ## Emilie Célestine SEGARD, époux décédés, époux de Léonie Yvonne BALDE, Dressé le vingt-et -un octobre * mil neuf cent à neuf heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 5, qui lecture faite et invité à lire 'acte, e signé avec nous, Andrée Oge'reau, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans' les * Ponctions d officier d état-civil pour la signature des actes d de 1 espèce.-Ao agove 1 Le dix neuf octobre mil neuf cent soixante trois, à dix heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, , Laure Marie Renée BOURHIS " , domiciliée à Les Lilas ( Seine), 43, Boule- * vard de la Liberté , née a Boran ( Oise), le neuf mars mil neur cent deux , employée aux postes et * télécommunications , fille de Pierre Marie BOURHIS , et de Maria Laure Emma DELPLANQUE , époux decedes épouse de Louis Henri BLONDEAU .-. Dressé le vingt -et-un octobre mil neuf cent soixante-trois à * * neuf heures dix- minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employée , rue, de la Chine 4. qui lecture falte et invitée à lire 1 'acte" , a sign' avec Nous, Paulette Kieffer , *** Conctionnaire de la Mairle du XX arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctle ons d'' officier d pour la signature des actes 6 état - Ciyil de 1 espece PK. AM stref ! Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-troia, à dix-ne uf heures quarante-cing minutes, est décédé rue de la chine', 4, "Paul SARRAS", domicilié, à Bagnolet (Seine), 3 Chemin du Parc, né A Saint-Hidaire (Haute -Garonne), le trois- mars mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fils de-Zourke ** SARRAS, et de Lisa SARRAS, époux décédés, veuf de Anna ARAKA. Dressé le vingteetsun octobre mid neuf cent soixante-trois, à neuf heures vingt minutes, sur- la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante- trois ans, employé rue de lá chine, 4, qui lecture faite et invité a signé avec nous,- Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d officier d état-civil pour la signature; des actes d'état-civil de 1 espece .-A0 Aty ACogean 6 "Le treize octobre, mil neuficent soixante-trois, à vingt-deux heures, est décédée, rue de la chine, 4A - "Eugénie Marie GRAWIER", domicilié à Paris 17°, 123 rue des DAmes, néeà Saint-Angel (Puy-de-D? )*, le 'sept octobre mil huit cent quatie vingt-dix, sans profession, fille ,de Gervais GRAVIER, et de Julie * CHARDONNET, épour decease, veuve de Jean Alexandre fallAChon.Dresse le- quat orze octobre mil neur * ** cent soixante-trois, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration' de Armand Ottavioli, cin-** quante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avecs nous Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fo nctions d officier d 'tat-civil pour la signature des actes d'6uAt-civil de 1 espece -AO By 