Ouatre 48 Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante trois, à six heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine 4 " Poltil RUBINSTEIN " , domicilié à Paris, XI° , 13 Cité Dupont , né à PraSka , * (Pologne), le virigt sept janvier mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession , fils de * * * Mendel RUBINSTEIN , et de Szprynes KOHN , époux décédés , époux de Freudla UNIKOWSKI DRessé le vingt trois juillet mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand * * 'Ottaviolf, cinquante 'deux ans, employé rue' de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire *** l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans lesfonctions d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M 89 49 Le vingt deux juillet mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt cinq minutes, est décédée rue_ de la Chine 4, " Marie REVOL , domiciliée à Paris, XX° 41 rue des Pryafries née à La * * TOUR du Pin ( Isère), " PonT de Beauvoisin", sans profession, fille de Etienne REVOL et de Anne * DEGRAND , époux décédés veuve de Jules Victor NICOLLE .-. Dressé le vingt trois juillet' m1 1 neuf T cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - - deux ans, employé rue 'de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire liacte a signé avec Nous Paulette K,effer,fonctionnaire, de la mairie du XX° arrondissement_ de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. do of 950 Le vingt deux juillet mil neuf cent soixante trois, à d'ouze heures vingt cl nq minutés, est décédé rue de la Chine 40, Jean Damien Antoine-NOELL domicilié à-Paris, XX° 7 Passage Boudin , * * ná à Perpignan ( Pyrénées Orjentales 1) le trente et un mai mil neuf cent trOis, inspecteur des** INI Douanes , fils de Jean Jacques André NOELL et de Marle Elisabeth Thérèse TRESCASES , L époux décédés époux de Josette .-. Dressé le vingT trois juillet mil neuf cent soixante trois, à quinze raz heures vingt minutes sur, la déclaration de. Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invit é à lire l'acte a signé aVec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairMe du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire-dans les. fonctions d'offic er d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M of 951 Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante trois, à cinq heures vingt minutes, est decede , rue de la Chine 4, , Camille Albert LEPINE , domicili é à Paris, XX° 127, rue Pelleport , né à Corme- ray ( Loir-et-Cher), le dix huit juillet mi,l huit cent quatre vingt-dOuze, sans profession , filse de Jules LEPINE et de Albertine THION , épóux déc édés , époux de Yvonne Marie Hélène MARTIN * - Dressé le vingt trois juillet mil neuf cent 'soixAnte trois, à quinze heures trente minutes sur la * - déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec "Nous, Paulette Kieffer, Conctionnaire de la mairie du XX° art Tondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état-civil pour la * * * signature des acte's d'état-Civil de l'espèce .PK., th qht 52 Le vingt trois juillet mil neUf cent soixante trois, à vingt deux heures est décédé , rue goles 14 , " Edmond Henri BOURSIER  y domicilié , , né à Caudry ( Hord ). le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Henri BOURSIER , et de FlOre CAMPIN époux decedes époux de MArguerite LANSIAUX DreSSé le vingt-quatre, juillet mil neuf cent soixante trois, a * * neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE quarante sept ans, employé AO Place Gambetta , * qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état -* civil slanature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 2-f Ouatre 48 Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante trois, à six heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine 4 " Poltil RUBINSTEIN " , domicilié à Paris, XI° , 13 Cité Dupont , né à PraSka , * (Pologne), le virigt sept janvier mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession , fils de * * * Mendel RUBINSTEIN , et de Szprynes KOHN , époux décédés , époux de Freudla UNIKOWSKI DRessé le vingt trois juillet mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand * * 'Ottaviolf, cinquante 'deux ans, employé rue' de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire *** l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans lesfonctions d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M 89 49 Le vingt deux juillet mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt cinq minutes, est décédée rue_ de la Chine 4, " Marie REVOL , domiciliée à Paris, XX° 41 rue des Pryafries née à La * * TOUR du Pin ( Isère), " PonT de Beauvoisin", sans profession, fille de Etienne REVOL et de Anne * DEGRAND , époux décédés veuve de Jules Victor NICOLLE .-. Dressé le vingt trois juillet' m1 1 neuf T cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - - deux ans, employé rue 'de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire liacte a signé avec Nous Paulette K,effer,fonctionnaire, de la mairie du XX° arrondissement_ de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. do of 950 Le vingt deux juillet mil neuf cent soixante trois, à d'ouze heures vingt cl nq minutés, est décédé rue de la Chine 40, Jean Damien Antoine-NOELL domicilié à-Paris, XX° 7 Passage Boudin , * * ná à Perpignan ( Pyrénées Orjentales 1) le trente et un mai mil neuf cent trOis, inspecteur des** INI Douanes , fils de Jean Jacques André NOELL et de Marle Elisabeth Thérèse TRESCASES , L époux décédés époux de Josette .-. Dressé le vingT trois juillet mil neuf cent soixante trois, à quinze raz heures vingt minutes sur, la déclaration de. Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invit é à lire l'acte a signé aVec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairMe du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire-dans les. fonctions d'offic er d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M of 951 Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante trois, à cinq heures vingt minutes, est decede , rue de la Chine 4, , Camille Albert LEPINE , domicili é à Paris, XX° 127, rue Pelleport , né à Corme- ray ( Loir-et-Cher), le dix huit juillet mi,l huit cent quatre vingt-dOuze, sans profession , filse de Jules LEPINE et de Albertine THION , épóux déc édés , époux de Yvonne Marie Hélène MARTIN * - Dressé le vingt trois juillet mil neuf cent 'soixAnte trois, à quinze heures trente minutes sur la * - déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec "Nous, Paulette Kieffer, Conctionnaire de la mairie du XX° art Tondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état-civil pour la * * * signature des acte's d'état-Civil de l'espèce .PK., th qht 52 Le vingt trois juillet mil neUf cent soixante trois, à vingt deux heures est décédé , rue goles 14 , " Edmond Henri BOURSIER  y domicilié , , né à Caudry ( Hord ). le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Henri BOURSIER , et de FlOre CAMPIN époux decedes époux de MArguerite LANSIAUX DreSSé le vingt-quatre, juillet mil neuf cent soixante trois, a * * neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE quarante sept ans, employé AO Place Gambetta , * qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état -* civil slanature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 2-f 