Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, est décédé rue de la Chiney 4'" Emile Alphonse PONSIGNON " domicille à Paris XX° rue de Bagnolet 41, né à Paris arr ondl ssement le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-quatopse, vingtiem concierge, fils de Edmond PONSIGNON et de Marie EUgénie BLOCHET, époux décédés, veur de Henriette Jeanne, JUNG. Dressé le six_aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans , employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a a signé lire avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° guée arrondissement par le maire ,de dans les Paris, fonctions d'officier de |état-civil pour la signature des civil de DB actes d 'état- Le vingt cinq aout mil neuf cent soixante trois à trojsheures, SCHOOL 2416 est décédée rue de ka Hélène " Chine, 4, " JUMEAUX domiciliée à Pavillon sous Bois (Seine) 13f Allée Wilson, née an le douze Crouy en Thelle novembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Charles Louis JUMEAUX et de ROUCHON, époux sans autres renseignements connus du déclarant, veuve de Arthur KURTH. Dressé le aout mil neuf cent soixante trois a quirree heures trente minutes, sur la déclaration de Armand qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette du XX° KIEFFER, fonctionnaire de la arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officien de pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce.ng Hary Le vingt-six aut mil neuf cent soixante=trois, six heures trente minutes, est 4, René Charles BUISSON " domicilié à Bagnolet (Seine) rue de l'Avenir, 31, né à Marais rue la de la Chapell Chir décédé - (Calvados) les six mars mil huit cent quatre-vingsedixesept, sans profession, fils de Eugène BUISSON et de CéleStine COLLET, époux décédés, époux de Amélie Augustine Albertine CHARPENTIER. Dressé le * vingt.sse.pt ao ut mil neufcent soixantembrois, neuf Heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le ave ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et- invité à lire l'acte a signé maire dans les fonctions d'officier de l'état'-civil pour la signature des actes d 'état-civil par de l/es pèce./ . DB the 207 Le vingt=six . aout mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt minutes, est décédé rue de la Chi ne, 4, Joseph Charles CAMMAROTA " domicili e a Saint Mandé (Seine) avenue Alphand, 8, né à Paris * CAMMAROTA, dix-huitième décédé, arrondissement le douze septembre mil neuf cent cinq, sans -profession, fils de et de, Marie Lucie COVELLI, Joseph son heures époux de Thérèse Geneviève RAINEL Dressé le vingtesept aout mil neuf renseignementssonnus cent soixante-trois, du quatorze déclare (Sans autres rie xx° faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la qui lecture sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, employé 4 rue de la Chine, civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./ DB du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 'tét- mai- Mof Le vingt-six aout mil neuf cent sofxante-trois vingt et une" heures quarante-cinq minutes, est décéd rue- de la Chine, 4." Anna JAGIELO domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Louis David, 36, née a Zawodzi (Pologne) le quinze janvier mil huit cent quatre=vingt-dix sans profession, fille de Wojek JAGIELO et de Victoria MAJEKER, époux décédés, célibataire. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armend ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec-nous, cinquante-deux Paulette OTTAVIOLI, KIEFFER, fonctionnaire de la mairie, du XX°. arrondissement de Paris, fonctions d'offícier de l-état=civil pour le signature des actes d'état=civil par de l'espèce./. maire dans DB les déléguée le 94 Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, est décédé rue de la Chiney 4'" Emile Alphonse PONSIGNON " domicille à Paris XX° rue de Bagnolet 41, né à Paris arr ondl ssement le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-quatopse, vingtiem concierge, fils de Edmond PONSIGNON et de Marie EUgénie BLOCHET, époux décédés, veur de Henriette Jeanne, JUNG. Dressé le six_aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans , employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a a signé lire avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° guée arrondissement par le maire ,de dans les Paris, fonctions d'officier de |état-civil pour la signature des civil de DB actes d 'état- Le vingt cinq aout mil neuf cent soixante trois à trojsheures, SCHOOL 2416 est décédée rue de ka Hélène " Chine, 4, " JUMEAUX domiciliée à Pavillon sous Bois (Seine) 13f Allée Wilson, née an le douze Crouy en Thelle novembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Charles Louis JUMEAUX et de ROUCHON, époux sans autres renseignements connus du déclarant, veuve de Arthur KURTH. Dressé le aout mil neuf cent soixante trois a quirree heures trente minutes, sur la déclaration de Armand qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette du XX° KIEFFER, fonctionnaire de la arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officien de pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce.ng Hary Le vingt-six aut mil neuf cent soixante=trois, six heures trente minutes, est 4, René Charles BUISSON " domicilié à Bagnolet (Seine) rue de l'Avenir, 31, né à Marais rue la de la Chapell Chir décédé - (Calvados) les six mars mil huit cent quatre-vingsedixesept, sans profession, fils de Eugène BUISSON et de CéleStine COLLET, époux décédés, époux de Amélie Augustine Albertine CHARPENTIER. Dressé le * vingt.sse.pt ao ut mil neufcent soixantembrois, neuf Heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le ave ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et- invité à lire l'acte a signé maire dans les fonctions d'officier de l'état'-civil pour la signature des actes d 'état-civil par de l/es pèce./ . DB the 207 Le vingt=six . aout mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt minutes, est décédé rue de la Chi ne, 4, Joseph Charles CAMMAROTA " domicili e a Saint Mandé (Seine) avenue Alphand, 8, né à Paris * CAMMAROTA, dix-huitième décédé, arrondissement le douze septembre mil neuf cent cinq, sans -profession, fils de et de, Marie Lucie COVELLI, Joseph son heures époux de Thérèse Geneviève RAINEL Dressé le vingtesept aout mil neuf renseignementssonnus cent soixante-trois, du quatorze déclare (Sans autres rie xx° faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la qui lecture sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, employé 4 rue de la Chine, civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./ DB du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 'tét- mai- Mof Le vingt-six aout mil neuf cent sofxante-trois vingt et une" heures quarante-cinq minutes, est décéd rue- de la Chine, 4." Anna JAGIELO domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Louis David, 36, née a Zawodzi (Pologne) le quinze janvier mil huit cent quatre=vingt-dix sans profession, fille de Wojek JAGIELO et de Victoria MAJEKER, époux décédés, célibataire. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armend ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec-nous, cinquante-deux Paulette OTTAVIOLI, KIEFFER, fonctionnaire de la mairie, du XX°. arrondissement de Paris, fonctions d'offícier de l-état=civil pour le signature des actes d'état=civil par de l'espèce./. maire dans DB les déléguée le 94 