7. Le dix huit octobre mil neuF cent Soixante trois; a quinze heures trente minutes, est décéaée , en Soixante treize son domicile , 54 rue des Envierges Marie Prudence ESTIVIN née à Clichy ('Séine) - le dix- * sept juillet mil huit cent stixante dix huit , sans profession,fille de Joseph Emile Désiré ESTIVIN nul. ET DE Marie EliSabeth GOUJON  , époux d écédés , veuve de Georges/ Gaston Clément DESPOUY Dressé le dix -neuf octobre mil neuf cant soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de*** Renée ALEXANDRE , née DESPOUY soixante cinq ans, sans profession- flille de la défunte * domicilé liée : rue Boyer 6 qui-lecture faite'et Invitée à lire l'acte a-signé avec7 Nous , * Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai re - dans les fonctlons d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK 2if -Le dix-sept octobre mil neuf Cent soixante-trois, à quinzerheures cinquante minutes, est decedee, * rue de - la chine, 4, "Kheimal'ssa BERREBI", domiciliée à Drancy (Seine), 32, rue Danton, née à Tunis * - (Tunisie), le en mi 1. huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Aron. BERREBI, et de Zafra - SITBON, époux décédés, épouse de Nessim zstlaoul.Dressé, le dix-meut octobre mil, neuf cent soixante- troks, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de, Armand-Ottavioli,cinquante-trois ans, empko- - yé'rue de la chine,4, qui lecture faite et inv ité à a signé avec nous, Andrée ogereau, "fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce. -A0 sucgess Le dix=neuf octobre mii neuf cent soixante-trois, a sept "heures, est décédé, en son domicile, 55 rue - de l'ermitage, "Gaston, Lucius BOUTELOUP", né a Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit aout mil huitcent quatre-vingt-treise, représentant, fils de Jean BOUTELOUP, et de Marie Augustine MESNAGE," * époux décédés, époux de Jeanne HERREYRE. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-trols, à treize heures, sur la déclaration de Jacques BOUTELOUP, quärante-deux'ans, employé de banque, fils * du défunt, domicilié à Paris XX°, 119 Boulevard Mortier; qui lecture faite et invité à lire l'agte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de lá mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil * * de j.cagrean 2 Le dix-neuf óctobre mil neuf cent soixante-trois, à quat're heures quinze minutes, est décédé, rue de la chine,4, "Lucien Eugène GOROT", domicilié à Montreuil (Seine), 34 rue du Sergent Godefroy, sans * profession, né à Paris onzième arrondissement, le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre vingt-trei- se, fils de Paul Dominique COROT, et de Jeanne Adélalde AVON, époux décédés, époux de Elise DRIANCOURT Dressé le dix=neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, à quat orze heures sur la` déc laration de * * * - Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, aui lecture faite et invité. à Iire * acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris," déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d /état-civil pour la signature des actes d'état-> civil de l'espèce.-A0 23 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-trois à vingt-trols heures cinquante-cind minutes, est * décédée, rue de la chine, 4, "Marie Lucie VINCENT", domiciliéed Paris XX°, 46 rue denoyez, née a Paris dix-sePtième arrondissement, le vingt-six dévembre mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession fille de Charles Henri VINCENT, et de Elisabeth Marie VAYREZ, époux décédés, célibataire.Dressé le: * dix-neur octobre mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante-drois ans, employé'rue de la chine,4, qui'lecture faite et invité a lires 1 'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' .tat-civil pour la signature des actes, d état-> civil de l'espèce.-A0 H A agenem 7. Le dix huit octobre mil neuF cent Soixante trois; a quinze heures trente minutes, est décéaée , en Soixante treize son domicile , 54 rue des Envierges Marie Prudence ESTIVIN née à Clichy ('Séine) - le dix- * sept juillet mil huit cent stixante dix huit , sans profession,fille de Joseph Emile Désiré ESTIVIN nul. ET DE Marie EliSabeth GOUJON  , époux d écédés , veuve de Georges/ Gaston Clément DESPOUY Dressé le dix -neuf octobre mil neuf cant soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de*** Renée ALEXANDRE , née DESPOUY soixante cinq ans, sans profession- flille de la défunte * domicilé liée : rue Boyer 6 qui-lecture faite'et Invitée à lire l'acte a-signé avec7 Nous , * Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai re - dans les fonctlons d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK 2if -Le dix-sept octobre mil neuf Cent soixante-trois, à quinzerheures cinquante minutes, est decedee, * rue de - la chine, 4, "Kheimal'ssa BERREBI", domiciliée à Drancy (Seine), 32, rue Danton, née à Tunis * - (Tunisie), le en mi 1. huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Aron. BERREBI, et de Zafra - SITBON, époux décédés, épouse de Nessim zstlaoul.Dressé, le dix-meut octobre mil, neuf cent soixante- troks, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de, Armand-Ottavioli,cinquante-trois ans, empko- - yé'rue de la chine,4, qui lecture faite et inv ité à a signé avec nous, Andrée ogereau, "fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce. -A0 sucgess Le dix=neuf octobre mii neuf cent soixante-trois, a sept "heures, est décédé, en son domicile, 55 rue - de l'ermitage, "Gaston, Lucius BOUTELOUP", né a Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit aout mil huitcent quatre-vingt-treise, représentant, fils de Jean BOUTELOUP, et de Marie Augustine MESNAGE," * époux décédés, époux de Jeanne HERREYRE. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-trols, à treize heures, sur la déclaration de Jacques BOUTELOUP, quärante-deux'ans, employé de banque, fils * du défunt, domicilié à Paris XX°, 119 Boulevard Mortier; qui lecture faite et invité à lire l'agte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de lá mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil * * de j.cagrean 2 Le dix-neuf óctobre mil neuf cent soixante-trois, à quat're heures quinze minutes, est décédé, rue de la chine,4, "Lucien Eugène GOROT", domicilié à Montreuil (Seine), 34 rue du Sergent Godefroy, sans * profession, né à Paris onzième arrondissement, le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre vingt-trei- se, fils de Paul Dominique COROT, et de Jeanne Adélalde AVON, époux décédés, époux de Elise DRIANCOURT Dressé le dix=neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, à quat orze heures sur la` déc laration de * * * - Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, aui lecture faite et invité. à Iire * acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris," déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d /état-civil pour la signature des actes d'état-> civil de l'espèce.-A0 23 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-trois à vingt-trols heures cinquante-cind minutes, est * décédée, rue de la chine, 4, "Marie Lucie VINCENT", domiciliéed Paris XX°, 46 rue denoyez, née a Paris dix-sePtième arrondissement, le vingt-six dévembre mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession fille de Charles Henri VINCENT, et de Elisabeth Marie VAYREZ, époux décédés, célibataire.Dressé le: * dix-neur octobre mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante-drois ans, employé'rue de la chine,4, qui'lecture faite et invité a lires 1 'acte, a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' .tat-civil pour la signature des actes, d état-> civil de l'espèce.-A0 H A agenem 