Le dix Sept novembre mil neuf cent sbixante trois, une heure) quinze minutes, est decidle rue la Chine, Emilia LUCERO", domiciliée Puteaux (Séine), 5, avenue de la République née a Sain ( Seine)le trente juin mfl neuf cent vingt, cableuse, ,fille de André LUCERO, décédé, et de Espéran IGLESIAS-SA VEUVB-domiciliee ,21 rue du Port ,Aubervillie rs (Seine), veuve de Paul Eugéne CANTIA Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante trofs, à neuf heures vingt minutes, sur la ti on de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et té a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctonnaire de la Mairie du XX° ment de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d |officier d'état-civil pour la acres d'état-civil de l'espéce./.MR. A D Le dix sept novembre mil, neuf cent soixante trois, a trois heures,est décédé rue de la Chine, 4 " Henri Louis FOURNIER ,domicili é ,5, rue Vilin, Paris XX°, ,né à Paris XVIII` arrondissement, sept mars mil neuf cent sept, électricien,fils de Louis Frangois FOURNIER, et de Eugénie FOUCOU époux decedes, époux de Charlotte Marie Louise PUJOL; Dressé huit novembre- mil neuf ceht xante trois, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de-Armant OTTAVIOLI, ,cinquante tro ans employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité as dire l'acte a signé avec nous Paul KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le' Maire dans fonctions- 'officier 'état-civil pour la signature des actes a'état-civil de l'espéce./MR. Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, à cinq heures, est décédée, 18 rue de la Cr Saint-Simon, "Madeleine Henriette PONTONNE", domiciliée à Fontenay-sous=Bois (Seine) 9 rue cu - née à La Chapelle Saint-Mesmin (Loiret), le douze janvier mil neuf cent six, métallurgiste, fi o Cyp rien Athanase PONTONNE et de Désirée Marguerite Louise Augustine HATTON, époux décédés, ép -de Louis Philippe RÉGNAUD. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-trois à onze he sur la déclaration de Louis RÉGNAUD, cinquante-six ans, magon, époux de la défunte, "domicilie ci-dessus, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonct naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d cier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece.-AO Regnand - Le dix huit novembre mil neuf cent soixante trofs, a une heure, est décédée rue de la Chine , Elisabeth Henriette GOYER' ,domiciliée ,87, rue des Moines, Paris XVII°, née à Colombes (seine), premier mai mil huit cent quatre vingt ne'uf ,sans profession, fille de Pierre GustaveArséne GOY Jeanne LAMULLE, époux decides, veuve de LOUIS arthur Emile GUILLERAND. Dressé le dix huit nevemb - neuf cent soixante trois sur la d$claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans ,employé la Chine ;4,qui lecture faite et invité à lire déacte, signé avec nous Paulette KIEFFER, fonc naire de al Mairie du xx° arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d'o cier pour la signature des actes d'état-cJ)vil de l'espéce./.RM. t Le dix sept novembre mil neuf cent soixante-trois, `vingt heures vingt minutes, est decede rue M Chine .4," Ge orges Julien BABIN ",domicili 6 a Pantin (Seine), rue Marie Thérése, 11, né a Loiron, x Li ne), le deux janvier mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Arthur Clément M d é BABIN, et de Marie Frangoise JEGU, époux decedes, veuf de Marie Emilie, CLERGET. Dressé le dix hu P to vembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de-Arman 1 p. OTTAVIOLI-cinquante trois ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité a lire 1 S r a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de -Parls, D of guse par le Maire dans les fonctions d'officier' d'état-civil pour de signature des actes d'éta c V de l'éspéce./.MR. An le U Le dix Sept novembre mil neuf cent sbixante trois, une heure) quinze minutes, est decidle rue la Chine, Emilia LUCERO", domiciliée Puteaux (Séine), 5, avenue de la République née a Sain ( Seine)le trente juin mfl neuf cent vingt, cableuse, ,fille de André LUCERO, décédé, et de Espéran IGLESIAS-SA VEUVB-domiciliee ,21 rue du Port ,Aubervillie rs (Seine), veuve de Paul Eugéne CANTIA Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante trofs, à neuf heures vingt minutes, sur la ti on de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et té a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctonnaire de la Mairie du XX° ment de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d |officier d'état-civil pour la acres d'état-civil de l'espéce./.MR. A D Le dix sept novembre mil, neuf cent soixante trois, a trois heures,est décédé rue de la Chine, 4 " Henri Louis FOURNIER ,domicili é ,5, rue Vilin, Paris XX°, ,né à Paris XVIII` arrondissement, sept mars mil neuf cent sept, électricien,fils de Louis Frangois FOURNIER, et de Eugénie FOUCOU époux decedes, époux de Charlotte Marie Louise PUJOL; Dressé huit novembre- mil neuf ceht xante trois, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de-Armant OTTAVIOLI, ,cinquante tro ans employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité as dire l'acte a signé avec nous Paul KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le' Maire dans fonctions- 'officier 'état-civil pour la signature des actes a'état-civil de l'espéce./MR. Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, à cinq heures, est décédée, 18 rue de la Cr Saint-Simon, "Madeleine Henriette PONTONNE", domiciliée à Fontenay-sous=Bois (Seine) 9 rue cu - née à La Chapelle Saint-Mesmin (Loiret), le douze janvier mil neuf cent six, métallurgiste, fi o Cyp rien Athanase PONTONNE et de Désirée Marguerite Louise Augustine HATTON, époux décédés, ép -de Louis Philippe RÉGNAUD. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-trois à onze he sur la déclaration de Louis RÉGNAUD, cinquante-six ans, magon, époux de la défunte, "domicilie ci-dessus, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonct naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d cier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece.-AO Regnand - Le dix huit novembre mil neuf cent soixante trofs, a une heure, est décédée rue de la Chine , Elisabeth Henriette GOYER' ,domiciliée ,87, rue des Moines, Paris XVII°, née à Colombes (seine), premier mai mil huit cent quatre vingt ne'uf ,sans profession, fille de Pierre GustaveArséne GOY Jeanne LAMULLE, époux decides, veuve de LOUIS arthur Emile GUILLERAND. Dressé le dix huit nevemb - neuf cent soixante trois sur la d$claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans ,employé la Chine ;4,qui lecture faite et invité à lire déacte, signé avec nous Paulette KIEFFER, fonc naire de al Mairie du xx° arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d'o cier pour la signature des actes d'état-cJ)vil de l'espéce./.RM. t Le dix sept novembre mil neuf cent soixante-trois, `vingt heures vingt minutes, est decede rue M Chine .4," Ge orges Julien BABIN ",domicili 6 a Pantin (Seine), rue Marie Thérése, 11, né a Loiron, x Li ne), le deux janvier mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Arthur Clément M d é BABIN, et de Marie Frangoise JEGU, époux decedes, veuf de Marie Emilie, CLERGET. Dressé le dix hu P to vembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de-Arman 1 p. OTTAVIOLI-cinquante trois ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité a lire 1 S r a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de -Parls, D of guse par le Maire dans les fonctions d'officier' d'état-civil pour de signature des actes d'éta c V de l'éspéce./.MR. An le U 