Duarante-trois 2326 Le douze septembre mil neuf cent soi xante=trois, une heure trente minutes, est décédé rue de laChine, 4g. . Raymond Fernand SAINCOIN domicilié à Noisy le Sec (Seine) rue Dombasle, 26 bis, né à Pantin * * (Seine) le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeuvre, fils de Alfred SAINCOIN et de Ernes- tine Augustine GOU, époux décédés, veur de Alice FOUBERT. Dressé le douse septembre mil neuf cent soj- xante-trois, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. / DB Le douze septembre mil neuf cent soixante trois, an deux heures trente minutes, 4, rue de la Chine, est*** It zef 2325 décédée " BLanche Elisabeth GRANBLAISE "domiciliée à Montreuil ( Seine) rue victor Hugo-2, née à Lune- ville (Meurthe et Moselle) le yingt sept Mai Mil huit quatre yingt trois, sans profession, fille ré ce Marguerite GRANDBLAISE, décédée, divorçé de Dominique LÉGER. Dressé le douze septembre mil**** - e Sing neuf cent soixante trois, is quatorze heures, quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, t cinquante deux ans, employé,4,rug de la Chine, qui lecture faite et. invité, à lire 'acte a signé avecase de S + dept nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de, Paris, délégué par maire dans * of -77 les fonctions d' officier de L'état-ciyil de ''espèce. NG ctty lift. 2327 Le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures_quarante-cing minutes, est décéaée rue de la Chine, 4, Marié OCHEM domiciliée à Paris xx° rué de Belleville, 268, née à Charleville (Moselle) lé dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-seise, ouvreuse, fille de Jean OCHEM et de Marie BLANCHETETE + (POUX D6C6D6S- veuve de Henri Paul Eugène LOCHE. Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante-trois quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonsTionnaire.de la mai- S rie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'tat-civil - pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce./ DB ab eliff. 2328 Le douse septembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de la Chine', 4, " André CANCE . domicilié à Paris XX° rue Pelleport, 71, né a Paris dixième arrondissement le vingt-neuf Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf. porteur, fils de Edouard Antoine CANCE et de Marie Augustine HOTTE, époux décédés, époux de Estella Marguerite ARGENTINE. Dressé le douze septem- bre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec noum, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée per le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./. DB Hy pit 2329 Le onze septembre mil neuf cent soixante=trois, dix-huit heures dix minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Albert COLLIN . d'omicilié, à Drancy (Seine). avenue de Vauquois 8, né a Barleduc (Meuse) le dix-huit juillat mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils, de Aimé COLLIN et de Marie HAMARD, époux décédés, époux de Renée Augusta Fernande CERNAY. Dreasé le douze septembre mil neur cent soixante-trois, é quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employe 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai- t r'état-eivil re de la mairie pour du la xx° signature arrondissement des actes de d Faris, déléguée de par le maire dans les fonctions d'officier de grif Duarante-trois 2326 Le douze septembre mil neuf cent soi xante=trois, une heure trente minutes, est décédé rue de laChine, 4g. . Raymond Fernand SAINCOIN domicilié à Noisy le Sec (Seine) rue Dombasle, 26 bis, né à Pantin * * (Seine) le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeuvre, fils de Alfred SAINCOIN et de Ernes- tine Augustine GOU, époux décédés, veur de Alice FOUBERT. Dressé le douse septembre mil neuf cent soj- xante-trois, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. / DB Le douze septembre mil neuf cent soixante trois, an deux heures trente minutes, 4, rue de la Chine, est*** It zef 2325 décédée " BLanche Elisabeth GRANBLAISE "domiciliée à Montreuil ( Seine) rue victor Hugo-2, née à Lune- ville (Meurthe et Moselle) le yingt sept Mai Mil huit quatre yingt trois, sans profession, fille ré ce Marguerite GRANDBLAISE, décédée, divorçé de Dominique LÉGER. Dressé le douze septembre mil**** - e Sing neuf cent soixante trois, is quatorze heures, quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, t cinquante deux ans, employé,4,rug de la Chine, qui lecture faite et. invité, à lire 'acte a signé avecase de S + dept nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de, Paris, délégué par maire dans * of -77 les fonctions d' officier de L'état-ciyil de ''espèce. NG ctty lift. 2327 Le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures_quarante-cing minutes, est décéaée rue de la Chine, 4, Marié OCHEM domiciliée à Paris xx° rué de Belleville, 268, née à Charleville (Moselle) lé dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-seise, ouvreuse, fille de Jean OCHEM et de Marie BLANCHETETE + (POUX D6C6D6S- veuve de Henri Paul Eugène LOCHE. Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante-trois quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonsTionnaire.de la mai- S rie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'tat-civil - pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce./ DB ab eliff. 2328 Le douse septembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de la Chine', 4, " André CANCE . domicilié à Paris XX° rue Pelleport, 71, né a Paris dixième arrondissement le vingt-neuf Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf. porteur, fils de Edouard Antoine CANCE et de Marie Augustine HOTTE, époux décédés, époux de Estella Marguerite ARGENTINE. Dressé le douze septem- bre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec noum, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée per le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./. DB Hy pit 2329 Le onze septembre mil neuf cent soixante=trois, dix-huit heures dix minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Albert COLLIN . d'omicilié, à Drancy (Seine). avenue de Vauquois 8, né a Barleduc (Meuse) le dix-huit juillat mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils, de Aimé COLLIN et de Marie HAMARD, époux décédés, époux de Renée Augusta Fernande CERNAY. Dreasé le douze septembre mil neur cent soixante-trois, é quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employe 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai- t r'état-eivil re de la mairie pour du la xx° signature arrondissement des actes de d Faris, déléguée de par le maire dans les fonctions d'officier de grif 