Cinquante-sept * Le vingt:huit septembré mil neuf cent soixante trois à seize-heures vingt minutes, est décédéel rue de le Chine, 4, Marie-Justine JACQUOT " domicilite, Noisy-le-Sec (Seine) abe ar, 2, rue Paul Vaillant **** * Couturier, née e Paruk, arrondi ssement Lunéville (Meurthe et Moselle), le neuf aout t ante seize, sans profession, fille de Victor JACQUOT et de Anne Virginie MAZARD, époux decedes, veuve de Emile WEISS. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante trois à neuf heures, sur la déclaration * e de ARmand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à li're - l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris ,* déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce.ng Le vingt huit septembre mil neuf cent soixante trois a treize heures, est decedbe rue de la Chine,4,**** St of Marie Léa MONGIN " domiciliée à Paris XX° arrondisgément, 98 Boulevard de Belleville, née à Paris xx° ar- rondissement, le vingt novembre mil huit cent quatre vingt, trois, sans professionilfille de Léon MONGIN, et de Aline MESNARD, époux decedes, veuve de Félix SALVADOR. Dressé le trente septembre mil neuf cent ** soixa,te trois a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand>OTTAVIOLI, cinquante deux ans, * employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et' invité lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce NG. cto 2342 Le vingt huit septembre mil neuf cent soixante trois à vingt trois heures trente minutes, est deceas, rue de la Chine,4, Gilbert "Léon MARTHOU " domicilié à Aubervilliers (Seine) 34 rue des écoles, né à Aubervilliers (Seine, le vingt de ux mai mil neuf cent trente, chaudronnier, fils de Léon Eugène ******* MARTHOU et de Lucienne Léontine SAGNIER, sans profession, domiciliée à Aubervilliers,26 rue des écoles, époux de `Lifliane GUITTER. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixantettrois a neuf heures, sur le a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite etsde invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissey - ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature* des actes 'état-civil de 1b 2018 Le vingt neuf septembre mid neuf cent trois à une heure quinze minutes, est décédé- rue de la ** Emilio Alfredo GONZALEZ ", d'omicilié an Paris XX° arrondissement de Paris, 1, rue du Liban, ne ne a Valparadso (Chili-)le six novembre mil huit cent soixante treize, sans profession, flls de ** GONZALEZ, décédée, veup en premières noces de Wolone LOY et époux en secondes n'oces de Manie - * Augustine DOCQUIER. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante trois à neur heures trente minutes L2 e sur la décliaration de Armend-OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte Let ihyité l'acte, a signé-avec nous, Paulette KIRFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondis sement de Paris, déléguée par le maire dans' les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. B 2014 Le vingt huit septembre mil neuf cent sojmante trois à cinq heures quinze minutes; est accouchée d'uness enfant prédentement sans vie, du sexe féminin Frangoise Germaine DOUBLET née le vingt deux octobre$+ mil neuf cent quarante deux a Coulommiers (Seine et Marne), boulangere, épouse. de Bernard Maurice VE QUETEL, né le dix neuf mai mil neuf cent trente six a Mesnil Opac (Manche) boulanger, domiciliés a ****** Bagnolet (Seine) Avenue Gembetta,92. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante trojs e dix ***** heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lec- t'ure falte et invite è lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du xx° Tarrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonctions d' officier de 1'état-civil, pour la a* signature des actes d'etat-civil de l'espece. NG. My Cinquante-sept * Le vingt:huit septembré mil neuf cent soixante trois à seize-heures vingt minutes, est décédéel rue de le Chine, 4, Marie-Justine JACQUOT " domicilite, Noisy-le-Sec (Seine) abe ar, 2, rue Paul Vaillant **** * Couturier, née e Paruk, arrondi ssement Lunéville (Meurthe et Moselle), le neuf aout t ante seize, sans profession, fille de Victor JACQUOT et de Anne Virginie MAZARD, époux decedes, veuve de Emile WEISS. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante trois à neuf heures, sur la déclaration * e de ARmand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à li're - l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris ,* déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce.ng Le vingt huit septembre mil neuf cent soixante trois a treize heures, est decedbe rue de la Chine,4,**** St of Marie Léa MONGIN " domiciliée à Paris XX° arrondisgément, 98 Boulevard de Belleville, née à Paris xx° ar- rondissement, le vingt novembre mil huit cent quatre vingt, trois, sans professionilfille de Léon MONGIN, et de Aline MESNARD, époux decedes, veuve de Félix SALVADOR. Dressé le trente septembre mil neuf cent ** soixa,te trois a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand>OTTAVIOLI, cinquante deux ans, * employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et' invité lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce NG. cto 2342 Le vingt huit septembre mil neuf cent soixante trois à vingt trois heures trente minutes, est deceas, rue de la Chine,4, Gilbert "Léon MARTHOU " domicilié à Aubervilliers (Seine) 34 rue des écoles, né à Aubervilliers (Seine, le vingt de ux mai mil neuf cent trente, chaudronnier, fils de Léon Eugène ******* MARTHOU et de Lucienne Léontine SAGNIER, sans profession, domiciliée à Aubervilliers,26 rue des écoles, époux de `Lifliane GUITTER. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixantettrois a neuf heures, sur le a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite etsde invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissey - ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature* des actes 'état-civil de 1b 2018 Le vingt neuf septembre mid neuf cent trois à une heure quinze minutes, est décédé- rue de la ** Emilio Alfredo GONZALEZ ", d'omicilié an Paris XX° arrondissement de Paris, 1, rue du Liban, ne ne a Valparadso (Chili-)le six novembre mil huit cent soixante treize, sans profession, flls de ** GONZALEZ, décédée, veup en premières noces de Wolone LOY et époux en secondes n'oces de Manie - * Augustine DOCQUIER. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante trois à neur heures trente minutes L2 e sur la décliaration de Armend-OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte Let ihyité l'acte, a signé-avec nous, Paulette KIRFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondis sement de Paris, déléguée par le maire dans' les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. B 2014 Le vingt huit septembre mil neuf cent sojmante trois à cinq heures quinze minutes; est accouchée d'uness enfant prédentement sans vie, du sexe féminin Frangoise Germaine DOUBLET née le vingt deux octobre$+ mil neuf cent quarante deux a Coulommiers (Seine et Marne), boulangere, épouse. de Bernard Maurice VE QUETEL, né le dix neuf mai mil neuf cent trente six a Mesnil Opac (Manche) boulanger, domiciliés a ****** Bagnolet (Seine) Avenue Gembetta,92. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante trojs e dix ***** heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lec- t'ure falte et invite è lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du xx° Tarrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonctions d' officier de 1'état-civil, pour la a* signature des actes d'etat-civil de l'espece. NG. My 