2316 Onarante deux Le dix septembre mil neuf cent soixante-trbis, seize heures, nous avons constaté le décéa, paraissant remonter à la nuit du six au sept septembre, de Madeleine Loui se MATHIEU déadde en son domicile, 38 rue des Rigoles, née à Montreuil (Setne) le quátorzé septembre mil neuf cent, sans.profession, ** * fille de Jacques Alexandre MATHIEU et de Jeanne Marie DENIS, époux décédés, divorcée de Jean Marie ** * Charles : MINVIELLE. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante=trois, dix-sept heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Roger TERRIER, soixante ans, employé, domicilié à Paris XII°, 1 boulevard Didrot, ani lecture faite et invité à lire l'acteia signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans, les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des aates d'état-civil de l'espèce./ DB Den lif 2317 TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (Seine et Oise)-Le seize aout mil neuf cent soixante=trois, seize heures, est décédée, 1 Place Rouffy, " Marie Octovie GILBERT . née a Bonnières-Sur-geine (Seine et Oise) le douse t mai mil neuf cent, sans profession, domiciliée à Paris xx° 10 rue des Cendriers, fille de Marle GILBERT . et de Octavie Delphine BELGUISE, décédés, épouse de Maurice Charles PIDOUX. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul VERSCHEURE, employé soixante ans domicilié à Montgeron (Seine et Oise) 85 avenue de la République, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Henri GRANDIN, adjoint au maire de Draveil officier de l'état-civil par dé- légation. Transcrit le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, par nous; Paulette * * KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. DB if 2318 TRANSCRIPTION DE VALINES (Somme )-Le vingt-quatre a out mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est * * décédé, route Nationale, René Philippe COLASSON # né à Herbierst (Vendée) le trois mars mil neuf cent dix, employé patissier, domicilié à Paris XX° 7 rue Soleillet , fils de Léonard COLASSON et de ,Marie Reine Jeanne MESNAGE, son épouse, célibataire. Dressé le jour sus dit, dix-huit heures, sur la déclara- tion de Adolphe Méen Aurélien LENNE, soixante-huit ans, sans profession, ami du défunt, domicilié à Valines$ qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marcel BEAUZIN, maire de Valines Transcrit le douse septembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arro ndissement de-Paris, déléguée par le maire dans les f onctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de DB 2.24 2319 BRANSCRIPTION DE TOURS (INdre et Loire)=Le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente minutes, est décédé, 74 ter rue de la, Mairie -Bruno Maurice Louis BOURNY domicilié à Paris * * re XX° 132 rue Pelleport, né_à Parte vingtième arrondissement le vingt-sept mars mil neuf cent soixante= trois, fils de Marius BOURNY et de Mauricette Edith Clémentine LERAY, 'son épouse, sans profession * * ire de Dressé le trente aut mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marius firm BOURNY, trente-deux ans, chauffeur, pere de l'enfant, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Henri TAMISIER, maire, officier de l'état-civil, Transcrit le douze septembre mil neuf cent doixante-trois, neuf heures vingt minutes, par la déclametion; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil pour la signature de's actes 'état-civil de ''espece./. DB 2316 Onarante deux Le dix septembre mil neuf cent soixante-trbis, seize heures, nous avons constaté le décéa, paraissant remonter à la nuit du six au sept septembre, de Madeleine Loui se MATHIEU déadde en son domicile, 38 rue des Rigoles, née à Montreuil (Setne) le quátorzé septembre mil neuf cent, sans.profession, ** * fille de Jacques Alexandre MATHIEU et de Jeanne Marie DENIS, époux décédés, divorcée de Jean Marie ** * Charles : MINVIELLE. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante=trois, dix-sept heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Roger TERRIER, soixante ans, employé, domicilié à Paris XII°, 1 boulevard Didrot, ani lecture faite et invité à lire l'acteia signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans, les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des aates d'état-civil de l'espèce./ DB Den lif 2317 TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (Seine et Oise)-Le seize aout mil neuf cent soixante=trois, seize heures, est décédée, 1 Place Rouffy, " Marie Octovie GILBERT . née a Bonnières-Sur-geine (Seine et Oise) le douse t mai mil neuf cent, sans profession, domiciliée à Paris xx° 10 rue des Cendriers, fille de Marle GILBERT . et de Octavie Delphine BELGUISE, décédés, épouse de Maurice Charles PIDOUX. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul VERSCHEURE, employé soixante ans domicilié à Montgeron (Seine et Oise) 85 avenue de la République, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Henri GRANDIN, adjoint au maire de Draveil officier de l'état-civil par dé- légation. Transcrit le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, par nous; Paulette * * KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. DB if 2318 TRANSCRIPTION DE VALINES (Somme )-Le vingt-quatre a out mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est * * décédé, route Nationale, René Philippe COLASSON # né à Herbierst (Vendée) le trois mars mil neuf cent dix, employé patissier, domicilié à Paris XX° 7 rue Soleillet , fils de Léonard COLASSON et de ,Marie Reine Jeanne MESNAGE, son épouse, célibataire. Dressé le jour sus dit, dix-huit heures, sur la déclara- tion de Adolphe Méen Aurélien LENNE, soixante-huit ans, sans profession, ami du défunt, domicilié à Valines$ qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marcel BEAUZIN, maire de Valines Transcrit le douse septembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arro ndissement de-Paris, déléguée par le maire dans les f onctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de DB 2.24 2319 BRANSCRIPTION DE TOURS (INdre et Loire)=Le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente minutes, est décédé, 74 ter rue de la, Mairie -Bruno Maurice Louis BOURNY domicilié à Paris * * re XX° 132 rue Pelleport, né_à Parte vingtième arrondissement le vingt-sept mars mil neuf cent soixante= trois, fils de Marius BOURNY et de Mauricette Edith Clémentine LERAY, 'son épouse, sans profession * * ire de Dressé le trente aut mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marius firm BOURNY, trente-deux ans, chauffeur, pere de l'enfant, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Henri TAMISIER, maire, officier de l'état-civil, Transcrit le douze septembre mil neuf cent doixante-trois, neuf heures vingt minutes, par la déclametion; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil pour la signature de's actes 'état-civil de ''espece./. DB 