6 Qnatre-vingt trois Le trente octobre mil neuf cent soixante trois, à cinq heures, est décédé, rue de la Chine 4, * * Antoine Félix MOZZICONACCI domicilié A Paris, 19° 36 rue de la Villette , né à Loretto de *** tallano (Corse), le sept avril mJl neuf cent, weilleur de nuit , fils de Dominique Antoine **** MOZZICONACCI , et de MArie MAYANI , époux décédés époux de Baptistine BRANCA .-. Dressé le * * trente octobre mil neuf cent soixante trols, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé àvec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de - Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes * d'état-Civil de i'e spece .PK./. Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, à quinze heures cinquante-cinq minutes, est dé- A 23f 715 cédée, Tue de la chine,4, "Lucie DUCOUST", domiciliée à Paris XX°, 189 avenue Gambetta, née à Paris quatorzième arrondissement, le, cinq-février mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans fille de Jean DUCOUST et de Emilie Eugénie Frieda BOHL, époux décédés, veuve de Jacques Henri * * - Raymont MANGIN. Dressé le trentie octobre mil neur cent boixante-trois a quatorze heures trente mi-t nutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé. rue de la chine, 4, **** qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée' Ogereau, fonctionnaire de la - mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état- civil pour la signature des actes d' état-civil de l'eppèce.- 17 Acogetere Le vingt neuf octobre mil neuf cent soixante trois, à dix=sept heures trente minutes, est decidee rue de la Chine " Juliette Pauline DEROT domiciliee à Bondy (Seine), 41 rue Auguste Blanqui née'à Guérard (Seine-et-Marne), le vingt octobre mil huit cent quatre - vingt-dix sans proféssion fille de Emile Edmond DEROT' et de Constance Juliette VION , époux décédés , Veuve de Félix PERCET. Dressé le trente octobre mil netf cent soixanté trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la * * déclaration de Abmand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette/Kieffer fonctionnaire de la mirie du XX° arrom dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signatu- re'des actes l'espèce .PK./. of Reft 718 Le trente oct obre mil neuf cent soixante trois, à une heure est décédée rue de la Chine 4 * * Céline POULAIN , domiciliée à Paris, XX° , 114 , rue dE Bagnolet , née a Bettsdorf ( Haut-Rhin), le * dix huit oct oBre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Ferdinand POULAIN et de** Marie FIEVET , époux décédés , Veuve de Paul René TOCK .-. Dressé le trente octobre mil neuf cent ** soixante trois, à quinze` heures sur la déclaration de Ármand Ottavioli, cinquante deux ans, employé Prue de la Chine 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer - fonctionnajre der la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégurée par le Maise dans les fonctions 'officier 'état-Civil pour la signature des actes d `tat-Civil de 'espèce .PK./. At tiff 2719 Le vingt neuf octobre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est décédé vol rue de la Chine 4 , Gaston Louis PONIARD domicili é Paris XX° 9, rue Orfila , né à**** nv of Angoulins sur Mer ( Charente-Maritime ), lé trente et un novembre mil huit cent quatge-vingt-guatre. , 11-2 menuisier , fils de Louis PONIARD et de Eugénie RIBEREAU , époux décédés . veuf de Eugénie Louise you mot,s e SALIGNY .-. Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur - la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairle du XX° arrondig sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour * ina signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. Pit 6 Qnatre-vingt trois Le trente octobre mil neuf cent soixante trois, à cinq heures, est décédé, rue de la Chine 4, * * Antoine Félix MOZZICONACCI domicilié A Paris, 19° 36 rue de la Villette , né à Loretto de *** tallano (Corse), le sept avril mJl neuf cent, weilleur de nuit , fils de Dominique Antoine **** MOZZICONACCI , et de MArie MAYANI , époux décédés époux de Baptistine BRANCA .-. Dressé le * * trente octobre mil neuf cent soixante trols, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé àvec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de - Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes * d'état-Civil de i'e spece .PK./. Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, à quinze heures cinquante-cinq minutes, est dé- A 23f 715 cédée, Tue de la chine,4, "Lucie DUCOUST", domiciliée à Paris XX°, 189 avenue Gambetta, née à Paris quatorzième arrondissement, le, cinq-février mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans fille de Jean DUCOUST et de Emilie Eugénie Frieda BOHL, époux décédés, veuve de Jacques Henri * * - Raymont MANGIN. Dressé le trentie octobre mil neur cent boixante-trois a quatorze heures trente mi-t nutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé. rue de la chine, 4, **** qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée' Ogereau, fonctionnaire de la - mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état- civil pour la signature des actes d' état-civil de l'eppèce.- 17 Acogetere Le vingt neuf octobre mil neuf cent soixante trois, à dix=sept heures trente minutes, est decidee rue de la Chine " Juliette Pauline DEROT domiciliee à Bondy (Seine), 41 rue Auguste Blanqui née'à Guérard (Seine-et-Marne), le vingt octobre mil huit cent quatre - vingt-dix sans proféssion fille de Emile Edmond DEROT' et de Constance Juliette VION , époux décédés , Veuve de Félix PERCET. Dressé le trente octobre mil netf cent soixanté trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la * * déclaration de Abmand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette/Kieffer fonctionnaire de la mirie du XX° arrom dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signatu- re'des actes l'espèce .PK./. of Reft 718 Le trente oct obre mil neuf cent soixante trois, à une heure est décédée rue de la Chine 4 * * Céline POULAIN , domiciliée à Paris, XX° , 114 , rue dE Bagnolet , née a Bettsdorf ( Haut-Rhin), le * dix huit oct oBre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Ferdinand POULAIN et de** Marie FIEVET , époux décédés , Veuve de Paul René TOCK .-. Dressé le trente octobre mil neuf cent ** soixante trois, à quinze` heures sur la déclaration de Ármand Ottavioli, cinquante deux ans, employé Prue de la Chine 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer - fonctionnajre der la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégurée par le Maise dans les fonctions 'officier 'état-Civil pour la signature des actes d `tat-Civil de 'espèce .PK./. At tiff 2719 Le vingt neuf octobre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est décédé vol rue de la Chine 4 , Gaston Louis PONIARD domicili é Paris XX° 9, rue Orfila , né à**** nv of Angoulins sur Mer ( Charente-Maritime ), lé trente et un novembre mil huit cent quatge-vingt-guatre. , 11-2 menuisier , fils de Louis PONIARD et de Eugénie RIBEREAU , époux décédés . veuf de Eugénie Louise you mot,s e SALIGNY .-. Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur - la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairle du XX° arrondig sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour * ina signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. Pit 