Le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-trois, à trois heures trente de (Loire), la chine, le deux 4, "Eugénie FORISSIER", domiciliée à Paris xx°, 7 rue des Rondonneaux, née est a décédée, Saint Et minutes, r mars mil huit cent et de Emilie quatre Barbe LANGUET, vingt-deux, sans époux profession, fille de décédés, Claúde veuve de Thomas FORISSIER octobremil te-trois neuf cent soixante-trois, a quatorze heures, sur la "déclaration BERTHOLET. de Dressé Armand le Ottavioli, vingt-cinq c. Joseph Andrée ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Ogereau fonctionnaire de la mairie du XX° les fonctio ns d'officier pour la signature des actes id 'état-civil déléguée de par 1 espece.-A0 le maire arrondissement de Paris, de 317 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-trois, à douze heures dé rue de la chine, 4, "Raymond Jules BALANDIER", domicilié a Paris quarante-cing minutes, est dé (Hautè-Sa ône lettreize novembre mil neuf cent déux, artiste dramatique, XX , 32 rue Sorbier, né a BALANDIER² et fils de de Augustine Louis Germaine Auguste * PAUL, sa veuve, Andrée domiciliée à LOUP. Dressé le Purgerot vingt cinq octobre mil` (Haute-Saône), époux de neuf cent sur la dévlaration soixante-trois, à de Armand quatorze heures dix Ottavioli; cinquante-trois faite ans, invité employé rue de 1A et an lire` acte, a signé avec arrond&ssement nous, Andrée de Paris, Ogerçau, déléguée fonctionnaire de la le mairie par maire du dans les ture des actes d'étatécivil de 1 espece.-A0 fonctionsd officier détapécivil pour la $1 née "Jeanne B. Marja Louise LACÔTE", domiciliée a Montreuil-sous=Bois (Seine), 62 rue de Stalingrad, 4, Le vingt Fquatre octobre mil neuf cent soixante=trois, a dix-neuf heures, est décédée, rue de la ch Vaucrésson (Seine -Et-oise), * le fille trente octobre, mil huit de Jean Jacque g cent, Etienne LACOTE Quatrewvingt-quatre, et sans de Marguerite profe Anne Auguste BARGEAS, GOUPIL. Dressé époux le décédés, vingt-cinq Veuve de octobre Exgène mil neuf cent nutes, sur la soixante=trois, à déclaràtion de quatorze heures Armznd Ottavioli, vingt cinquante- lecture trois faite ans, et invité à employé rue de l'acte, la, lire chine, 4, a signé qui avec XX° nous, Andrée du arrondisseme -Ogereau, nt fonctionnaire de de Paris, la déléguée par le mare dans les fonctions pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce. -A0 d'officier d'état-civil * CH; micile, Le vingt-cinq octobre mil neur cent soixante-trois, à une heure indéterminee, est décédée, février mil 19 rue huit des Rasselins, "Marie Ernestine Jeanne MARGERIT" née a Aubervilliers (Seine), en (le son on o cent quatre-vingt sans profession, fille de tune` noces DANVILLIER, de époux décédési, divorcée en premières noces de Paul Auguste MARGERIT RICARD, et veuve de Marie Jean Claude sur la` déclaration Jose ph René de DARRENSAN. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-trois, à en neuf heur Charles DUYAL, négociant, soixante ans, 83 rie qui du lecture XX° arrondissement faite et invité de à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, avenue fonctionnaire Gambetta Paris de la Paris, déléguéé par le maire dans les pour la signature des actes d' état-civilde 1 espece -A0 fonctions d officier d' étatcivil gender Simon, Le vingt-six "Léon octo/ore mii neuf cent soixante-trois, à six heures, est decede, 18 rue de la Albert CADOUX", domicilié à Paris XI°, 1 Impasse-Saint-Sébastien, né à Paris Croix Saint Claude. arrondissement, cadoux et le de vingt-quatre Alexandrine mars mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, ffls dix-huitieme de Jean Louise Caroline GODEPRÓY, de Suzanne Angèle époux PETIT, décédés, divorcé. divorcé en en secondes premières noces notes * de vingt-six Constance octobre mil Louise neuf Albertine cent soixante-trois, à HABERER. Dressé le douze * cinquante-huit heures, sur la ans, employé 104 rue.d' déclaration de Aubervilliers,Paris Raymond a 19°, MALGAT," signé avec. qui Andrée lecture nous, faite Ogereau, et fonctionnaire invité` de par le la,mairie lire`l'ac maire du dans XX° les fonctions d officier arfondissement d état-civil de Paris, l'espèce.-A0 pour la déléguée signature des actes 'état-civil de * * Reciginan Le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-trois, à trois heures trente de (Loire), la chine, le deux 4, "Eugénie FORISSIER", domiciliée à Paris xx°, 7 rue des Rondonneaux, née est a décédée, Saint Et minutes, r mars mil huit cent et de Emilie quatre Barbe LANGUET, vingt-deux, sans époux profession, fille de décédés, Claúde veuve de Thomas FORISSIER octobremil te-trois neuf cent soixante-trois, a quatorze heures, sur la "déclaration BERTHOLET. de Dressé Armand le Ottavioli, vingt-cinq c. Joseph Andrée ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Ogereau fonctionnaire de la mairie du XX° les fonctio ns d'officier pour la signature des actes id 'état-civil déléguée de par 1 espece.-A0 le maire arrondissement de Paris, de 317 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-trois, à douze heures dé rue de la chine, 4, "Raymond Jules BALANDIER", domicilié a Paris quarante-cing minutes, est dé (Hautè-Sa ône lettreize novembre mil neuf cent déux, artiste dramatique, XX , 32 rue Sorbier, né a BALANDIER² et fils de de Augustine Louis Germaine Auguste * PAUL, sa veuve, Andrée domiciliée à LOUP. Dressé le Purgerot vingt cinq octobre mil` (Haute-Saône), époux de neuf cent sur la dévlaration soixante-trois, à de Armand quatorze heures dix Ottavioli; cinquante-trois faite ans, invité employé rue de 1A et an lire` acte, a signé avec arrond&ssement nous, Andrée de Paris, Ogerçau, déléguée fonctionnaire de la le mairie par maire du dans les ture des actes d'étatécivil de 1 espece.-A0 fonctionsd officier détapécivil pour la $1 née "Jeanne B. Marja Louise LACÔTE", domiciliée a Montreuil-sous=Bois (Seine), 62 rue de Stalingrad, 4, Le vingt Fquatre octobre mil neuf cent soixante=trois, a dix-neuf heures, est décédée, rue de la ch Vaucrésson (Seine -Et-oise), * le fille trente octobre, mil huit de Jean Jacque g cent, Etienne LACOTE Quatrewvingt-quatre, et sans de Marguerite profe Anne Auguste BARGEAS, GOUPIL. Dressé époux le décédés, vingt-cinq Veuve de octobre Exgène mil neuf cent nutes, sur la soixante=trois, à déclaràtion de quatorze heures Armznd Ottavioli, vingt cinquante- lecture trois faite ans, et invité à employé rue de l'acte, la, lire chine, 4, a signé qui avec XX° nous, Andrée du arrondisseme -Ogereau, nt fonctionnaire de de Paris, la déléguée par le mare dans les fonctions pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce. -A0 d'officier d'état-civil * CH; micile, Le vingt-cinq octobre mil neur cent soixante-trois, à une heure indéterminee, est décédée, février mil 19 rue huit des Rasselins, "Marie Ernestine Jeanne MARGERIT" née a Aubervilliers (Seine), en (le son on o cent quatre-vingt sans profession, fille de tune` noces DANVILLIER, de époux décédési, divorcée en premières noces de Paul Auguste MARGERIT RICARD, et veuve de Marie Jean Claude sur la` déclaration Jose ph René de DARRENSAN. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-trois, à en neuf heur Charles DUYAL, négociant, soixante ans, 83 rie qui du lecture XX° arrondissement faite et invité de à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, avenue fonctionnaire Gambetta Paris de la Paris, déléguéé par le maire dans les pour la signature des actes d' état-civilde 1 espece -A0 fonctions d officier d' étatcivil gender Simon, Le vingt-six "Léon octo/ore mii neuf cent soixante-trois, à six heures, est decede, 18 rue de la Albert CADOUX", domicilié à Paris XI°, 1 Impasse-Saint-Sébastien, né à Paris Croix Saint Claude. arrondissement, cadoux et le de vingt-quatre Alexandrine mars mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, ffls dix-huitieme de Jean Louise Caroline GODEPRÓY, de Suzanne Angèle époux PETIT, décédés, divorcé. divorcé en en secondes premières noces notes * de vingt-six Constance octobre mil Louise neuf Albertine cent soixante-trois, à HABERER. Dressé le douze * cinquante-huit heures, sur la ans, employé 104 rue.d' déclaration de Aubervilliers,Paris Raymond a 19°, MALGAT," signé avec. qui Andrée lecture nous, faite Ogereau, et fonctionnaire invité` de par le la,mairie lire`l'ac maire du dans XX° les fonctions d officier arfondissement d état-civil de Paris, l'espèce.-A0 pour la déléguée signature des actes 'état-civil de * * Reciginan 