Le dix septembre hil neuf cent soixante-trois à Seize heures quinze minutes, est décédé Chine, rue 4, de la Germain 1 Marie LOUBOUTIN, domicil16 à Montreuil, 46 rue le vingt trois Michelet, né à septembre Ergue-Armel mil huit cent quatre-vingt-diz-huft, sans profession, fils de René et bre de Florine LODER, époux décédés, époux de Rachel Pauline Gabrielle ROUSSEF; Dressé le onze mil neuf cent sofxante-trois à seize' heures trente minutes, sur la déclaration de cinquante-deux,arls, Armand employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire nous, Paulette l'acte, a KIEFFERn signé fonctionnaire de la Mairie du XX° aprondissement de Paris, maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signature des actes d'état-civl déléguée par le pèce. NG. de Le Chine, dix 4, septembre " Angèle mil Eugénie neur cent soixante=trois, dix-sept heures -trente minutes, est décédée rue de An DUVAL née A domiciliée à Montreuil : Paris sixième !Seine) avenue du arrondissement Président le fille vingt-cinq Wilson, mai 104, de mil huit Alexandre cent Eugène Louis DUVAL quatre-vingt-quatre, et sans de les STUTZ. Jeanne Marie Dressé Anastasie le onze PASSERAT, septembre époux mil dédédés, veuve la neuf cent déclaration de soixante-trois, seize Armand OTTAVIOLI, heures et invité a cinquante-deux quarante minutes, lire l'acte ans, employé'4 rue signé de la a avec Chine, nous, Paulette qui lecturé sement de Paris, KIEFFER, déléguée fonctionnairede la par le maire mairie dans du xx° 'les des actes d'état=civil de fonctions d officier de l'état-civil pour la Thi Le Chine, dix 4, septembre " Marie mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt-cinq minutes, est décédée rue de Adèle' DUPONT " domiciliée aux Lilas (Seine) rue Saint Germain DUPONT (Haute et Saône) le trois février mil huit cent quatze-vingt-six, sans profession, fille de Frangois Villerse . 122, née a de Joséphine Adèle HUDELOT, époux décédés, veuve de Louis mil neuf VACHER. Dressé cent le soixante-trois, onze seize, septembr heures cinquante-minutes, sur la déclaration cinquante-deux de Armand ans, employé 4 OTTAVIOL rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire nous, Paulette l'acte KIEEFER, a sign é a fonctionnaire de la mairie-du XX° arrondissement re dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil délégnée de par 1 'esgè le - de Paris; /. LITTER Le onze . septembre mil neuf cent so ixantemtrois, cinq heures, est décédé rue de 1 a sept mai domicilié mil neuf cent, à Pantin (Seine) 63, avenue Edouard Vaillant, née à Aubervilliers Chine, (Seine) 4," le Pier vin sans profession, fils de Pierre LITTER heures, époux de sur Léontine la déclaration Juliette de MAILLARD. Armand Dressé le onze septembre mil et neuf de Marie-Louise cent soixante=trois, 'JINCHAT, époux dix-sept dée OTTAVIOLI, ture faite cinquante-deux et invité ans, à employé 4 lire rue de l'acte la signé Chine, qui ] a avec nous, XX° arrondissement de Paris, déléguée pA r le maire dans les fonctions KIEFFER, d'officier fonctionnaire del'état-civil de la maille pou d Paulette la signature des actes 'état-civi1 de l'espèce./. DB Le onze septembre mil neuf 2jip . cent soixante-trois, six heures Tunis Bartholomé (Tunisie) Jean le ANtoine six mai Alfred pil neuf MACCOTTA " domicilie à Paris dix XIII° minutes, rue est du décédé Dessous rue des de Berges, la Chine, 7. né 4 cent d trente=six, employé f et célibataire. de méodorée Dressé BARSOTTI, le sa veuve, employée de pharmacie, domiciliée de bureau, rue fils du Des'sous de Jean des MACCOTTA, décéd onze septembre mil-neuf Berges, cent 7, 1 n invité déclaration a lire de l'acte Armand a OTTAVIOLI, signé avec cinquante-deux nous, ans, soixante=trois, employé 4 rue de dix-sept la Chine, heures, qui lecture dix minutes, faite et sur Paulette ment de Paris, déléguée KIEFFER, fonctionnaire par le de la d maire dans mairie les du XX° des actes d' éhat=civil de l'espèces/o DB fonctions d'officier arrondiss b de l'étatacivil pour la signature re 1 If Le dix septembre hil neuf cent soixante-trois à Seize heures quinze minutes, est décédé Chine, rue 4, de la Germain 1 Marie LOUBOUTIN, domicil16 à Montreuil, 46 rue le vingt trois Michelet, né à septembre Ergue-Armel mil huit cent quatre-vingt-diz-huft, sans profession, fils de René et bre de Florine LODER, époux décédés, époux de Rachel Pauline Gabrielle ROUSSEF; Dressé le onze mil neuf cent sofxante-trois à seize' heures trente minutes, sur la déclaration de cinquante-deux,arls, Armand employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire nous, Paulette l'acte, a KIEFFERn signé fonctionnaire de la Mairie du XX° aprondissement de Paris, maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signature des actes d'état-civl déléguée par le pèce. NG. de Le Chine, dix 4, septembre " Angèle mil Eugénie neur cent soixante=trois, dix-sept heures -trente minutes, est décédée rue de An DUVAL née A domiciliée à Montreuil : Paris sixième !Seine) avenue du arrondissement Président le fille vingt-cinq Wilson, mai 104, de mil huit Alexandre cent Eugène Louis DUVAL quatre-vingt-quatre, et sans de les STUTZ. Jeanne Marie Dressé Anastasie le onze PASSERAT, septembre époux mil dédédés, veuve la neuf cent déclaration de soixante-trois, seize Armand OTTAVIOLI, heures et invité a cinquante-deux quarante minutes, lire l'acte ans, employé'4 rue signé de la a avec Chine, nous, Paulette qui lecturé sement de Paris, KIEFFER, déléguée fonctionnairede la par le maire mairie dans du xx° 'les des actes d'état=civil de fonctions d officier de l'état-civil pour la Thi Le Chine, dix 4, septembre " Marie mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt-cinq minutes, est décédée rue de Adèle' DUPONT " domiciliée aux Lilas (Seine) rue Saint Germain DUPONT (Haute et Saône) le trois février mil huit cent quatze-vingt-six, sans profession, fille de Frangois Villerse . 122, née a de Joséphine Adèle HUDELOT, époux décédés, veuve de Louis mil neuf VACHER. Dressé cent le soixante-trois, onze seize, septembr heures cinquante-minutes, sur la déclaration cinquante-deux de Armand ans, employé 4 OTTAVIOL rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire nous, Paulette l'acte KIEEFER, a sign é a fonctionnaire de la mairie-du XX° arrondissement re dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil délégnée de par 1 'esgè le - de Paris; /. LITTER Le onze . septembre mil neuf cent so ixantemtrois, cinq heures, est décédé rue de 1 a sept mai domicilié mil neuf cent, à Pantin (Seine) 63, avenue Edouard Vaillant, née à Aubervilliers Chine, (Seine) 4," le Pier vin sans profession, fils de Pierre LITTER heures, époux de sur Léontine la déclaration Juliette de MAILLARD. Armand Dressé le onze septembre mil et neuf de Marie-Louise cent soixante=trois, 'JINCHAT, époux dix-sept dée OTTAVIOLI, ture faite cinquante-deux et invité ans, à employé 4 lire rue de l'acte la signé Chine, qui ] a avec nous, XX° arrondissement de Paris, déléguée pA r le maire dans les fonctions KIEFFER, d'officier fonctionnaire del'état-civil de la maille pou d Paulette la signature des actes 'état-civi1 de l'espèce./. DB Le onze septembre mil neuf 2jip . cent soixante-trois, six heures Tunis Bartholomé (Tunisie) Jean le ANtoine six mai Alfred pil neuf MACCOTTA " domicilie à Paris dix XIII° minutes, rue est du décédé Dessous rue des de Berges, la Chine, 7. né 4 cent d trente=six, employé f et célibataire. de méodorée Dressé BARSOTTI, le sa veuve, employée de pharmacie, domiciliée de bureau, rue fils du Des'sous de Jean des MACCOTTA, décéd onze septembre mil-neuf Berges, cent 7, 1 n invité déclaration a lire de l'acte Armand a OTTAVIOLI, signé avec cinquante-deux nous, ans, soixante=trois, employé 4 rue de dix-sept la Chine, heures, qui lecture dix minutes, faite et sur Paulette ment de Paris, déléguée KIEFFER, fonctionnaire par le de la d maire dans mairie les du XX° des actes d' éhat=civil de l'espèces/o DB fonctions d'officier arrondiss b de l'étatacivil pour la signature re 1 If 