Le trois septembre mil neuf cent soixante=trois, treize heures, est décédée rue de la Chine, 4, - maine OSTERMANN " domiciliée a Montreuil sous Bois. (Seine)). rue de la Pointe, 23, née à Paris arrondissement le quinze. aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, _OSTERMANN ins-profession, fille de et de Frédérique KNOSP, époux décédés, épouse de André Charrles Jules TRASSE. Dressé le septembre mil neuf cent soixante=trois, quatorze heures trente minutes, sur la .déclaration de ATTAVIQLI, cinquante=deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte et invité à signé lire l'a avec nous, /Paulette KIEFFER, fonctionpaire -de la mairie du XX : arrondissement de Paris, dé par le milre dans les fonctions d' officier de 1, 'état-civil pour la signature des actes d'état=c1 l'espèce./. DB af Le Chine, quatre septembre mil neuf cent Soixante-trofs, dix-neuf heures minutes, decedee rue vingt est L 4, Marthe Marie-Louise BUTEAU " domiciliée à Paris XX` rue de" (Nièvre) Tlemcen, 14, née a d le Villap quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt "un, infirmière, fille de à Reine Jean BUTEAU BOUILLOT, e épour décédés, veuve de Jean Antoine Firmin GRANIER. Dressé le cent cinq deptembre mi e soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Armand ployé 4 OTTAVIOLI, 15 cinquante-deux ans rue de la Ghine, qui lecture faite et invité à Tire l'acte a fonctionnaire signé avec A de nous, Paulette la ma irie du XX° arrondissement de Paris, délégu'ée par le maire dans 1 'officier de l'état-civil pour la (signature des actes d'état-civil de l'espece./ DE les d c Bay 289 Le Le cinq GE septembre mil neuf cent soixante-trois, dix mil micile, huit 18 rue Ligner, " Marcel Victor MILLET " né à Paris dix-huitieme quarante cinq arrondissement minutes, est decede en s heures ht é ARMANCOURT, cent époux quatrewvingt-dix-sept, sans profession, fils de Jean Baptiste MILLET et de le Louise huit no * nu décédés, époux de louise neuf BURNENS heures, Dressé le six sur la déclaration septembre mil neuf de Cent to Rolan d soixante domicilié MAURISSO, 233 ami, trente-sept avenue Daumesnil, ans, employé qui lecture d 'administrati X1 1 falte et KIERFER, invité à lire fonctionnaire l'acté de la a Mairle du XX° signé avec ,nous, Paule la arrondissement de c tions d'officier de" pour la signature des actes_ d'état-civil Paris, déléguée. de par l'espece. le maire DB dans L4 " Bi Le de trois Chine ,4, septembre " mil neuf Cent soixante trois à seize heures quarante cinq minutes, est décédé f. Roger ROMAIN # domicilié à Paris (Seine) sans domicile fixe, né d vingt dix neuf, sans autres renseignements connus du déclarant, fils de en mil huit celht qu te et de, an yingt/minutes, gnements connus du déclarant. Dressé ke quatre septembre mil neuf cent soixanté trois sans a quatorze autres sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, KI qui lecture cinquente deux faite ans, employé rue et, de invité la à-lire 1 t'acte t1 a signé avec nous, Paulètte du la XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' pfficier fonctionnaire de de 1 KIEFFERQ n F signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. NG. d Ab Le 4, le Le gnoles, six septembre Honorine mil Marie neuf ASTIER cent soixante-trois, deux heures, est décédée en son domicile, 75 rue de f née à CourCelles les cent Lens quatre-vingt-quinse, (Pas de Calais) le douze dé n sans profession, novembre mil fille de Henri Célestin ASTIER et qu n neuf époux heures décédés, veuve de Arthur Auguste LEMAIRE. Dressé le six septembre mil (neuf cent Angéla LET de Malvina qu V du d 7 impasse des quirize 'minutes, sur la déclaration de Philippe CUVILLIER, soixante-cind ans, soixante-tro ami, dom Rigoles, qui lecture faite et invité fonctionnaire à lire l'acte la b. de la ma irie du XX° a signé avec arrondissement nous, Paulette de KIEFF Paris, 'officier de 1 état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de par L'espèce./. maire dans DB les déléguée le ri fonctio 1 Caphy Le trois septembre mil neuf cent soixante=trois, treize heures, est décédée rue de la Chine, 4, - maine OSTERMANN " domiciliée a Montreuil sous Bois. (Seine)). rue de la Pointe, 23, née à Paris arrondissement le quinze. aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, _OSTERMANN ins-profession, fille de et de Frédérique KNOSP, époux décédés, épouse de André Charrles Jules TRASSE. Dressé le septembre mil neuf cent soixante=trois, quatorze heures trente minutes, sur la .déclaration de ATTAVIQLI, cinquante=deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte et invité à signé lire l'a avec nous, /Paulette KIEFFER, fonctionpaire -de la mairie du XX : arrondissement de Paris, dé par le milre dans les fonctions d' officier de 1, 'état-civil pour la signature des actes d'état=c1 l'espèce./. DB af Le Chine, quatre septembre mil neuf cent Soixante-trofs, dix-neuf heures minutes, decedee rue vingt est L 4, Marthe Marie-Louise BUTEAU " domiciliée à Paris XX` rue de" (Nièvre) Tlemcen, 14, née a d le Villap quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt "un, infirmière, fille de à Reine Jean BUTEAU BOUILLOT, e épour décédés, veuve de Jean Antoine Firmin GRANIER. Dressé le cent cinq deptembre mi e soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Armand ployé 4 OTTAVIOLI, 15 cinquante-deux ans rue de la Ghine, qui lecture faite et invité à Tire l'acte a fonctionnaire signé avec A de nous, Paulette la ma irie du XX° arrondissement de Paris, délégu'ée par le maire dans 1 'officier de l'état-civil pour la (signature des actes d'état-civil de l'espece./ DE les d c Bay 289 Le Le cinq GE septembre mil neuf cent soixante-trois, dix mil micile, huit 18 rue Ligner, " Marcel Victor MILLET " né à Paris dix-huitieme quarante cinq arrondissement minutes, est decede en s heures ht é ARMANCOURT, cent époux quatrewvingt-dix-sept, sans profession, fils de Jean Baptiste MILLET et de le Louise huit no * nu décédés, époux de louise neuf BURNENS heures, Dressé le six sur la déclaration septembre mil neuf de Cent to Rolan d soixante domicilié MAURISSO, 233 ami, trente-sept avenue Daumesnil, ans, employé qui lecture d 'administrati X1 1 falte et KIERFER, invité à lire fonctionnaire l'acté de la a Mairle du XX° signé avec ,nous, Paule la arrondissement de c tions d'officier de" pour la signature des actes_ d'état-civil Paris, déléguée. de par l'espece. le maire DB dans L4 " Bi Le de trois Chine ,4, septembre " mil neuf Cent soixante trois à seize heures quarante cinq minutes, est décédé f. Roger ROMAIN # domicilié à Paris (Seine) sans domicile fixe, né d vingt dix neuf, sans autres renseignements connus du déclarant, fils de en mil huit celht qu te et de, an yingt/minutes, gnements connus du déclarant. Dressé ke quatre septembre mil neuf cent soixanté trois sans a quatorze autres sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, KI qui lecture cinquente deux faite ans, employé rue et, de invité la à-lire 1 t'acte t1 a signé avec nous, Paulètte du la XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' pfficier fonctionnaire de de 1 KIEFFERQ n F signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. NG. d Ab Le 4, le Le gnoles, six septembre Honorine mil Marie neuf ASTIER cent soixante-trois, deux heures, est décédée en son domicile, 75 rue de f née à CourCelles les cent Lens quatre-vingt-quinse, (Pas de Calais) le douze dé n sans profession, novembre mil fille de Henri Célestin ASTIER et qu n neuf époux heures décédés, veuve de Arthur Auguste LEMAIRE. Dressé le six septembre mil (neuf cent Angéla LET de Malvina qu V du d 7 impasse des quirize 'minutes, sur la déclaration de Philippe CUVILLIER, soixante-cind ans, soixante-tro ami, dom Rigoles, qui lecture faite et invité fonctionnaire à lire l'acte la b. de la ma irie du XX° a signé avec arrondissement nous, Paulette de KIEFF Paris, 'officier de 1 état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de par L'espèce./. maire dans DB les déléguée le ri fonctio 1 Caphy 