L décés Le onzé de septembre Marthe mil neuf cent soixante=trois, dix-neuf, heures dix minutes, nous avons constaté Gabrielle Cécile BECK C 1 neuf, le, 12 secrétaire rue Mendelssohn, née à Elbeur (Seine Maritime) le vingt-deux octobre mil huit cent soixant paraissant remonter au trois septembre, décédée en son de générale, fille de Frédéric Alfred divorcéede BECK et de Blanche e Joseph Amélie Auguste CAPOT. PERIER, Dressé époux décée le douze septembre mil neuf cent sol b trente minutes, sur la déclaration xante=trois, neuf het de Yvonne CADOT, profession, épouse e domiciliée à NICOLET, soixante et un Paris XI°. 4 ans, boulevard fille, sa Voltaire, aigné qui lecture faite avec n nous, Paulette et invité a lire KIEFFER, fonctionnaire l'act de lamairie du xx° par le maire dans les fonctions d' officier del¹ état-civil pour la signature des actes de Paris, délé arrondissement m l'espèce./. DB p Mately L d Le onze n septembre mil neuf cent Chine, 4, " soixante-trois, Henriette dix-sept heures trente f Marthe MARTIN " minutes, est Nancy (Meurthe domiciliée à décédée rue et Noisy le Moselle) Sec le -trente (Seine) de Valéri Juillet avenue de mil huit Rosny cent 233, né 1 Henri MARTIN, et de Marie quatre-vingt-tro1s sans profession', le douze Joséphine BARBICHE, f septembre mil époux neuf, décédés, épouse de Emile DUCREUX. signé OTTAVIOLI, avec nous, cinquante Paulette -deux KIEFFER, ans, cent employé soixante-trois, fonctionnaire 4 rue de la quatorze Chine, heures, qui lecture sur faite da déclaration et Invite de à Armand lire l'ac .* par le maire de dans les lamairie fonctions du d' XX° officier. de-1' arrondissement de de 1 'essèce./ DB état-civil Paris, pour la signature des actes d'état-civ Maurice Le douze Alexandre septembre LARQUET mil neuf " cent soixante-trois, quatre heures, est décédé rue de . de huit cent quatre-vingt-huit, domicili 6 sans profession, a Paris fils XX° rue de Vitruve, Théodore 46, né à Paris xx° la le Chine, trente 4, aout MANTEL, époux décédés, époux de soixante-trois, Geneviève Alexandre Marie LARQUET et de WERNERT. Félicie quatorze heures dix . Dressé minutes, le douse mployé 4 sur la déclaration septembre mil rue de la neuf Chine, lecture de Armand ce qui KIEFFER, faite et fonctionnaire invité à OTTAVIOLI, lire de la l'acte tions mairie a 'du xx° signé cinquante-der d'officier de 1' état-tivil spour la signature des actes de Paris, l'état-civil déléguée de ¹'espece./. par le maire DB dasa arrondissement avec nous, Paulette Le an Chine, douze 4, septembre . Mohamed mil .ZERROUK neuf " Ceht domicilié soixante-trois, à Paris deux heures cinquante minutes, est décédé rue de Jik décédé ment d'Alger et de Fatma (A186rje) le pre mier février mil neuf XIX° cent rue douze, Lally Tollendal, sans profession, 3. né à fils Acif Boulma dépa: Tassadit sa veuve, sans de Sald ZERR I sur la déclaration SIKADIR. Dressé de Armand le douze szptembre mil profession, neuf cent soixante-trois, domiciliée à Acif Boulma (Algérie) époux et invite a lire'l'acte a signé OTTAVIOLI, avec nous, cinquante-deux ans, employé 4 rue de quat orze la Chine, heures qui vingt lecture min d des'actes sement de d'état-civil Paris, déléguée de par l'espèce./ le maire DB dans Paulette les fonctions KIEFFER, d' offícier fonctionnaire de l'état-civsi de:la mairie pour du la XX° signat 2th 94, Le Chine, onze 4, septembre " Ge orgette mil neuf Léonie cent Adeline soixante-trois, in vingt-trois heures trente minutes, est 23 Dressé c ommergante, née à Villeneuve fille de en Emile Chevrie BARBIER (Seine et BARBIER de et Marie Óise) domiciliée le douse janvier à Versailles mil huit (Seine cent et lise) décédée rue Yves-Le rue de - tion l'acte de Armand douze OTTAVIOLI, septembre cinquante-deux mil neuf cent soixante-trois, ans, Clotilde quatorze DEHORS, heures époux décédés, trente minutes, quatre-vingt-dix-sept veuve, de Arthur LEMA le b Tris (tat-civil lire déZéguée de a par signé le maire avec nous, dans les Paulette fonctions KIEFFER, d' employé officier fonctionnaire 4 de rue l'état-civil de de la la Chine, mairie qui du lecture xX° arrondissement faite sur et la invite décla de l'espèce./. DB ri pour la signature des actes - 1 M L décés Le onzé de septembre Marthe mil neuf cent soixante=trois, dix-neuf, heures dix minutes, nous avons constaté Gabrielle Cécile BECK C 1 neuf, le, 12 secrétaire rue Mendelssohn, née à Elbeur (Seine Maritime) le vingt-deux octobre mil huit cent soixant paraissant remonter au trois septembre, décédée en son de générale, fille de Frédéric Alfred divorcéede BECK et de Blanche e Joseph Amélie Auguste CAPOT. PERIER, Dressé époux décée le douze septembre mil neuf cent sol b trente minutes, sur la déclaration xante=trois, neuf het de Yvonne CADOT, profession, épouse e domiciliée à NICOLET, soixante et un Paris XI°. 4 ans, boulevard fille, sa Voltaire, aigné qui lecture faite avec n nous, Paulette et invité a lire KIEFFER, fonctionnaire l'act de lamairie du xx° par le maire dans les fonctions d' officier del¹ état-civil pour la signature des actes de Paris, délé arrondissement m l'espèce./. DB p Mately L d Le onze n septembre mil neuf cent Chine, 4, " soixante-trois, Henriette dix-sept heures trente f Marthe MARTIN " minutes, est Nancy (Meurthe domiciliée à décédée rue et Noisy le Moselle) Sec le -trente (Seine) de Valéri Juillet avenue de mil huit Rosny cent 233, né 1 Henri MARTIN, et de Marie quatre-vingt-tro1s sans profession', le douze Joséphine BARBICHE, f septembre mil époux neuf, décédés, épouse de Emile DUCREUX. signé OTTAVIOLI, avec nous, cinquante Paulette -deux KIEFFER, ans, cent employé soixante-trois, fonctionnaire 4 rue de la quatorze Chine, heures, qui lecture sur faite da déclaration et Invite de à Armand lire l'ac .* par le maire de dans les lamairie fonctions du d' XX° officier. de-1' arrondissement de de 1 'essèce./ DB état-civil Paris, pour la signature des actes d'état-civ Maurice Le douze Alexandre septembre LARQUET mil neuf " cent soixante-trois, quatre heures, est décédé rue de . de huit cent quatre-vingt-huit, domicili 6 sans profession, a Paris fils XX° rue de Vitruve, Théodore 46, né à Paris xx° la le Chine, trente 4, aout MANTEL, époux décédés, époux de soixante-trois, Geneviève Alexandre Marie LARQUET et de WERNERT. Félicie quatorze heures dix . Dressé minutes, le douse mployé 4 sur la déclaration septembre mil rue de la neuf Chine, lecture de Armand ce qui KIEFFER, faite et fonctionnaire invité à OTTAVIOLI, lire de la l'acte tions mairie a 'du xx° signé cinquante-der d'officier de 1' état-tivil spour la signature des actes de Paris, l'état-civil déléguée de ¹'espece./. par le maire DB dasa arrondissement avec nous, Paulette Le an Chine, douze 4, septembre . Mohamed mil .ZERROUK neuf " Ceht domicilié soixante-trois, à Paris deux heures cinquante minutes, est décédé rue de Jik décédé ment d'Alger et de Fatma (A186rje) le pre mier février mil neuf XIX° cent rue douze, Lally Tollendal, sans profession, 3. né à fils Acif Boulma dépa: Tassadit sa veuve, sans de Sald ZERR I sur la déclaration SIKADIR. Dressé de Armand le douze szptembre mil profession, neuf cent soixante-trois, domiciliée à Acif Boulma (Algérie) époux et invite a lire'l'acte a signé OTTAVIOLI, avec nous, cinquante-deux ans, employé 4 rue de quat orze la Chine, heures qui vingt lecture min d des'actes sement de d'état-civil Paris, déléguée de par l'espèce./ le maire DB dans Paulette les fonctions KIEFFER, d' offícier fonctionnaire de l'état-civsi de:la mairie pour du la XX° signat 2th 94, Le Chine, onze 4, septembre " Ge orgette mil neuf Léonie cent Adeline soixante-trois, in vingt-trois heures trente minutes, est 23 Dressé c ommergante, née à Villeneuve fille de en Emile Chevrie BARBIER (Seine et BARBIER de et Marie Óise) domiciliée le douse janvier à Versailles mil huit (Seine cent et lise) décédée rue Yves-Le rue de - tion l'acte de Armand douze OTTAVIOLI, septembre cinquante-deux mil neuf cent soixante-trois, ans, Clotilde quatorze DEHORS, heures époux décédés, trente minutes, quatre-vingt-dix-sept veuve, de Arthur LEMA le b Tris (tat-civil lire déZéguée de a par signé le maire avec nous, dans les Paulette fonctions KIEFFER, d' employé officier fonctionnaire 4 de rue l'état-civil de de la la Chine, mairie qui du lecture xX° arrondissement faite sur et la invite décla de l'espèce./. DB ri pour la signature des actes - 1 M 