domicile, Le trente et un aout mil neuf cent " soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, est décédée en so 51 rue Pixérécourt, Marle Marthe AIME " née à Serrières (Meurthe 2 et Moselle) le septémbe mil nour cent einq, sans profession, fille de Joseph Abel AIME et de Marie PARIZOT, époux dix-sept dix décédés, épouse de Roger ZAHN. Dressé le premier septembige mil neuf cent soixante-trois, neuf heures minutes, sur la déclaration de Roger ZAHN, cinquante=sept lecture du XX° faite et invité à lire l'acte a, signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de époux, la mairje qui ans, agent de Constatation, arrondissement 'de Pards, déléguée par l'e maire dans les fonctions 'officier de l'état=civil pour 1a des actes d'état=civil de l'espèce./. DB Le premier septembre mil neuf cent soixante trois, a onze heures , est décédé en son domic 8, rue de l'Adjufant Réau , "Marius Pierre Jose ph Ghislain REYNAUD " , né à Reims ( Marne ) ile le * * - vingt de Marie deux Madeleine avril mil neuf cent vingt et un , gardien de la Paix_d fils de Paul Auguste REYNAUD , Ghislaine et STIENNE , son épouse rue Brotonneau . sans sprofession :, domiciliée a époux de Marcelle Louise Jeanne PEYRELADE Paris, XX°, 10 des cent soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Roland OSCAR ,quarante et neuf Dressé le deux septembre mil * à lire Pavillons à Bagmeaux ( Seine - et - marne). beau-frere du défunt , -qui lecture un ans, 15 r de l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de , la Mairie du faite XX° et invité d Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' (tat-ciyil arrondigsem de 'e'spe'ce .PK. pour la signature des agte paraissant Le trente et un aout mil neuf cent soixante-trois, -/- nous avons constaté le décés " Lish Chevreau, né remonter a Paris a trois semaines environ, décédé au domicile de Ses pereet mere de Claude 30 ROTTÍER s-1 on, domicilié fils de Lucien Henri ROTTIER toller et de Thérèse Eugénie LE ployé de Bureau, vingtième arrondissement le dix-neur novembre mil neuf cent quarante-deux, , rue Henri em- trois, neur heures rue Henri Chevreau, 30, célibataire . Dressé le deux septembre mil QUELLENEC, sans profes qui lecture faite et dix invite: minute's, lire sur l'acte la déclarati on de la mere, cinquante-cing ans, neuf sans cent profession, soixante- a signé avec civ,11 mairie pour du xx°, la arrondissement de Paris, déléguée par le nous, ma. ire Paulette dans les KIEFFER fonctions d' officier de de l'éta la * signature des artes 'état-civil de l'espèce % DB Ratters stath Le Chine, premier 4, septembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente minutes, est décédée la Paris sixième Viviane arrondissement Odette Gilberte CHABRIER " domiciliée à Paris XX° rue de Ménilmontant, 140, rue de née Jean Charles CHABRIER, dantcilié dix rue novembre Houdant Ounard Paris mil neuf XIX°, cent et de quarante, aide comptable, fille de André le à épouse minutes, de Robert Lucien, SARRAUTON. DrésSé le deux septembre mil neuf Angelona cent soixante-trois Francine GAHIER, décédéE Odette qui vingt lecture faite sur et la invité. déclaration à lire de l'acte Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de neuf la Chine, heures a rie du XX° signé avec arrondissement nous, Paulette de Paris, KIEFFER, déléguée fonctionnaire de le la par mai maire dans pour la signature des actes l'état-civil' de 1 'espèce./ DB les fonctions d'officier de l'état-civi AMP if Le premier septembre mil neuf cent soixante-trois, une neureequinze minutes, est décédé rue de la Chin 4, Louis Philippe GEIMER " domicili é à Montreuil (Seine) rue de la Tranchée 434 né à Reims (Marne) le deux décembre mil, huit cent jatre-vingt-huit, sans profession, fils de Félix GEIMER et de Marie Louise (sans renseignements connus du déclarant)célibataire.Dressé le deux septembre mil Julina neuf lette deux ans, employé 4 rue de la Chines qui lecture faite et invit6*à lire'l'acte a signé*avec cinquante= cent^soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de: Armand OTTAVIOLI, KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, Pau- les fonctions d' officier de 'état=civil' pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. dans` BB domicile, Le trente et un aout mil neuf cent " soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, est décédée en so 51 rue Pixérécourt, Marle Marthe AIME " née à Serrières (Meurthe 2 et Moselle) le septémbe mil nour cent einq, sans profession, fille de Joseph Abel AIME et de Marie PARIZOT, époux dix-sept dix décédés, épouse de Roger ZAHN. Dressé le premier septembige mil neuf cent soixante-trois, neuf heures minutes, sur la déclaration de Roger ZAHN, cinquante=sept lecture du XX° faite et invité à lire l'acte a, signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de époux, la mairje qui ans, agent de Constatation, arrondissement 'de Pards, déléguée par l'e maire dans les fonctions 'officier de l'état=civil pour 1a des actes d'état=civil de l'espèce./. DB Le premier septembre mil neuf cent soixante trois, a onze heures , est décédé en son domic 8, rue de l'Adjufant Réau , "Marius Pierre Jose ph Ghislain REYNAUD " , né à Reims ( Marne ) ile le * * - vingt de Marie deux Madeleine avril mil neuf cent vingt et un , gardien de la Paix_d fils de Paul Auguste REYNAUD , Ghislaine et STIENNE , son épouse rue Brotonneau . sans sprofession :, domiciliée a époux de Marcelle Louise Jeanne PEYRELADE Paris, XX°, 10 des cent soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Roland OSCAR ,quarante et neuf Dressé le deux septembre mil * à lire Pavillons à Bagmeaux ( Seine - et - marne). beau-frere du défunt , -qui lecture un ans, 15 r de l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de , la Mairie du faite XX° et invité d Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' (tat-ciyil arrondigsem de 'e'spe'ce .PK. pour la signature des agte paraissant Le trente et un aout mil neuf cent soixante-trois, -/- nous avons constaté le décés " Lish Chevreau, né remonter a Paris a trois semaines environ, décédé au domicile de Ses pereet mere de Claude 30 ROTTÍER s-1 on, domicilié fils de Lucien Henri ROTTIER toller et de Thérèse Eugénie LE ployé de Bureau, vingtième arrondissement le dix-neur novembre mil neuf cent quarante-deux, , rue Henri em- trois, neur heures rue Henri Chevreau, 30, célibataire . Dressé le deux septembre mil QUELLENEC, sans profes qui lecture faite et dix invite: minute's, lire sur l'acte la déclarati on de la mere, cinquante-cing ans, neuf sans cent profession, soixante- a signé avec civ,11 mairie pour du xx°, la arrondissement de Paris, déléguée par le nous, ma. ire Paulette dans les KIEFFER fonctions d' officier de de l'éta la * signature des artes 'état-civil de l'espèce % DB Ratters stath Le Chine, premier 4, septembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente minutes, est décédée la Paris sixième Viviane arrondissement Odette Gilberte CHABRIER " domiciliée à Paris XX° rue de Ménilmontant, 140, rue de née Jean Charles CHABRIER, dantcilié dix rue novembre Houdant Ounard Paris mil neuf XIX°, cent et de quarante, aide comptable, fille de André le à épouse minutes, de Robert Lucien, SARRAUTON. DrésSé le deux septembre mil neuf Angelona cent soixante-trois Francine GAHIER, décédéE Odette qui vingt lecture faite sur et la invité. déclaration à lire de l'acte Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de neuf la Chine, heures a rie du XX° signé avec arrondissement nous, Paulette de Paris, KIEFFER, déléguée fonctionnaire de le la par mai maire dans pour la signature des actes l'état-civil' de 1 'espèce./ DB les fonctions d'officier de l'état-civi AMP if Le premier septembre mil neuf cent soixante-trois, une neureequinze minutes, est décédé rue de la Chin 4, Louis Philippe GEIMER " domicili é à Montreuil (Seine) rue de la Tranchée 434 né à Reims (Marne) le deux décembre mil, huit cent jatre-vingt-huit, sans profession, fils de Félix GEIMER et de Marie Louise (sans renseignements connus du déclarant)célibataire.Dressé le deux septembre mil Julina neuf lette deux ans, employé 4 rue de la Chines qui lecture faite et invit6*à lire'l'acte a signé*avec cinquante= cent^soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de: Armand OTTAVIOLI, KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, Pau- les fonctions d' officier de 'état=civil' pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. dans` BB 