2096 Le (douze aout mil neuf cent soixantemtrois, six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, ** " Paulette Louise Henriette KARR ".domiciliée a Bagnolet (Seine) 1 Place de la Résistance, née à Cour- bevoie (Seine) le douse avril mid neuf cent treize, sans 'profession, fille de Paul Georges KARR et de Louise SEREE , époux décédés, épouse de Paul Henri LAMBERT. Dressé le douze aout mil neuf cent soi xante- trois, quatorze, heures vingt minutes, sur la déclabation de 'Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé a rue de la Chine', qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec nous . Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX°. arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'orfi- cier de l'état-civil pour la signature des actes d'état=civiI de l'espèce./ DB of 2.8h 2097. Le douze aout mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, est décédé en son domici- le- boulevard de Belleville, 46, Pierre THOAS dit LACARRIERE " n' a Vic sur care (Cantal) le douze juillet mil huit cent quatrewvingt-meuf, sans professtion, fnls de Pierre THOAS dit LACARRTER RE et de Agnes VERDIER, époux décédés, époux de Céline LAPORTE . Dressé le treize Aout mil neuf cent soixante trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest RAIGMAULT dinquante-sept ans, artisam serrurier, 46 boulevard de Belleville, qui lecture faite ret invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le 'maire dans les fonctions d'officfer de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce Jorgons (if 098 Le treize aut mil neuf cent soixantemtrois, huit heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4 Alice Maria POUSSEREAU " domiciliée à Rosny sous Bois; (Seine) 46 rue Méderio, née à Paris dixième le quatre juillet mil huit cent.quatre-vingt-cinq. sans profession, fille de Jean POUSSÉREAU et de * Julienne Francine BOIZARD, époux décédés, ép ouse de Emile CHAUVE. Dressé le treize aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité lire 'I'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les *** fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./. . DB 2099 Le treize aout mil neuf cent oixante-trois, dix heures, est décédé en son domicile, 304 rue de Belle- th 2144 ville, Denis André Alexandre TISSIER " né à Montlugon (Allier) le premier Juillet mil huit cent qua- industriel, fils de Denis suguste TISSIER et de Victorine MORINET, époux décédés, veur en premières noces de Simonne Antoinette LAPEUILLADE, époux en secondes noces de Germaine Fer- nande LESAGE. Dressé le treize aout mil neuf cent soixante-troid, quinze heures quarantre minutes, sur la 1019 'déclaration de Roger DESLANTE, quarante-sept ans, employé 10 place Gambetta, qui lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrobdissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./. DB percany 2-25 2100 Le quAt orze Aout mil neuf centscixAnte-trois, six heures quinze minutes, est décédée 4 Place Porte H BA- gnolet , " FernAnde Albertine MIDY . domiciliée A PAris XIV°, rue de l'Abbé CArton, 44, née A aus S/Es'sonnes, (Doibet) le vingt-quAtre #Anwier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. s Ans profession, fille de Albert Julien MIDY et de Marie Clotilde MARCHENAY, époux décédés, veuve de Louis Henri< COQUIN. Dressé soon le quAtorze Aout mil neuf cent soixAnte-trois, douze heures vingt minutes, sur lA déclArAtion de' Andrée PATIO D'ANDREA, épouse COQUIN, trente et un Ans, belle-fille, concierge, domiciliée 4 Porte Bagnolet, qui lec- ture faite et invité A lire l'Acte A signé Ayec nous, PAulette KIEFFER, fonctionnAire de la mÄirle du 0.91 XX" 11:10-J Arrondissement de PArds, déléguée pAr le mAire dAns les fonctions d' 'officier de l'étAt-civil pour la signAture des Actes d'étAt-civil de l'espece./. DB 2096 Le (douze aout mil neuf cent soixantemtrois, six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, ** " Paulette Louise Henriette KARR ".domiciliée a Bagnolet (Seine) 1 Place de la Résistance, née à Cour- bevoie (Seine) le douse avril mid neuf cent treize, sans 'profession, fille de Paul Georges KARR et de Louise SEREE , époux décédés, épouse de Paul Henri LAMBERT. Dressé le douze aout mil neuf cent soi xante- trois, quatorze, heures vingt minutes, sur la déclabation de 'Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé a rue de la Chine', qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec nous . Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX°. arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'orfi- cier de l'état-civil pour la signature des actes d'état=civiI de l'espèce./ DB of 2.8h 2097. Le douze aout mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, est décédé en son domici- le- boulevard de Belleville, 46, Pierre THOAS dit LACARRIERE " n' a Vic sur care (Cantal) le douze juillet mil huit cent quatrewvingt-meuf, sans professtion, fnls de Pierre THOAS dit LACARRTER RE et de Agnes VERDIER, époux décédés, époux de Céline LAPORTE . Dressé le treize Aout mil neuf cent soixante trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest RAIGMAULT dinquante-sept ans, artisam serrurier, 46 boulevard de Belleville, qui lecture faite ret invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le 'maire dans les fonctions d'officfer de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce Jorgons (if 098 Le treize aut mil neuf cent soixantemtrois, huit heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4 Alice Maria POUSSEREAU " domiciliée à Rosny sous Bois; (Seine) 46 rue Méderio, née à Paris dixième le quatre juillet mil huit cent.quatre-vingt-cinq. sans profession, fille de Jean POUSSÉREAU et de * Julienne Francine BOIZARD, époux décédés, ép ouse de Emile CHAUVE. Dressé le treize aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité lire 'I'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les *** fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./. . DB 2099 Le treize aout mil neuf cent oixante-trois, dix heures, est décédé en son domicile, 304 rue de Belle- th 2144 ville, Denis André Alexandre TISSIER " né à Montlugon (Allier) le premier Juillet mil huit cent qua- industriel, fils de Denis suguste TISSIER et de Victorine MORINET, époux décédés, veur en premières noces de Simonne Antoinette LAPEUILLADE, époux en secondes noces de Germaine Fer- nande LESAGE. Dressé le treize aout mil neuf cent soixante-troid, quinze heures quarantre minutes, sur la 1019 'déclaration de Roger DESLANTE, quarante-sept ans, employé 10 place Gambetta, qui lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrobdissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./. DB percany 2-25 2100 Le quAt orze Aout mil neuf centscixAnte-trois, six heures quinze minutes, est décédée 4 Place Porte H BA- gnolet , " FernAnde Albertine MIDY . domiciliée A PAris XIV°, rue de l'Abbé CArton, 44, née A aus S/Es'sonnes, (Doibet) le vingt-quAtre #Anwier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. s Ans profession, fille de Albert Julien MIDY et de Marie Clotilde MARCHENAY, époux décédés, veuve de Louis Henri< COQUIN. Dressé soon le quAtorze Aout mil neuf cent soixAnte-trois, douze heures vingt minutes, sur lA déclArAtion de' Andrée PATIO D'ANDREA, épouse COQUIN, trente et un Ans, belle-fille, concierge, domiciliée 4 Porte Bagnolet, qui lec- ture faite et invité A lire l'Acte A signé Ayec nous, PAulette KIEFFER, fonctionnAire de la mÄirle du 0.91 XX" 11:10-J Arrondissement de PArds, déléguée pAr le mAire dAns les fonctions d' 'officier de l'étAt-civil pour la signAture des Actes d'étAt-civil de l'espece./. DB 