La dix-huit novembre mil heuf cent soixante trois,ad ñeuf heures,est décédé en son-domicile , rue des Pyrenees,328)Part XX°, Théophile Leuis/ChANTEAU- ",né à Paris vingtiéme arrondissement,le vingt sept, novembre mil huit-cent.quatre vingt deux, sans profession,fils de GEORGES Fernand CHANTEAL époux de Marie Alice le dix neuf novèmbre mil neuf cent soixante trois, * neuf heures,sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante trois ans,employ6,128 boulevard Volta re Par1, XI°,qui lecture faite et invité a lire l'ccte avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Mirie du XN° arrondissement de Paris, ,déléguéé par le Maire dans les fonctions d' 'officier 'état-c vil' pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. m tarmy Le dix Sept novembre mil neuf cent soixante trois, vingt trois heures trente mi,utes,est décédée rue de la Chine ,4," Ernestine DOURNELLE_ ,domicYliée ,17 avenue de la République,Bagnolet (Seine le neuf novembre mil huit'cent quatre vingt a Paris ónziéme arrondissement,sans profession,fille,de A Nicolas Ernest DOURNELLE Let de Félicité Désirée FROMAGER ,époux decedes, veuve de Ge or Fernand LE -BIAN.Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante trois, a quinze heures dix tes,sur la déclaration de Amand ottaviolI,cinquante trois ans employé rue de ka Chine,4,qui lec faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX Parbo arrondissement ,déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature actes,d'état-civil de Le dix sept novembre mil neuf cent soixante trois, adix huit heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine ,4," Maria Léonie LORTHIOY", ,d'omiciliée' a Montreuil (Seine),7r rue Baudin,née a BOURBO (Nord), le vingt deux avril mil huit dent quatre vingt dix,sans profession,fille de Léon Frangois : LORTHIOY -,eet de Léonie Sidonie SOUBRY, (sans autres renseignements c'onnus du déclarant), ,divorcée - Eugéne Amand RICARD,Dressé. le dix huit novembre mil neuf cent soixante trois', quinse heures, sur : déclaration de Armand. OTTAVIOLI,cinquahte trois ans,employé rue de 1a Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec Nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ment de Paris,déléguée par le Maireodans les fonctions d' 'officie r de l'etat-civil pour la signat des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante trois, a zéro heure trente minutes este décédé rue de la Chine ,4," Ge orges DUCH ,domicilié rue des Goncourt,5, Paris XI°, né à Paris onziéme ment le vingt six octobre mil huit cent quatré vingt dix huit, ouvrier spécialisé,f1 de Alfre DUCH,et de Marie POIROT,époux` decedes, époux de Marcelle ALVERGNAT. Dressé le dix neuf novembre mi neuf cent soixante trois, quátorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, Inquante tro ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous ***** Paulette KIEFFER,fonctionnaire de Ia Mairie du XX° arrondissement de Parls, déléguée par le Mair dans les fonctions d'officier d'ébat-civil pour la signature des actes d'stat-civil`de l'sspece. 30 Le dix hult novembre mkl neuf cent soixante trois, `quatorze heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine ,4r "Juan GABARDA ,domicili é a Paris de Peuillantines 10, né à * Valence (Espagne) le vingt six juin mil huit cent quatre vingt -quatre ,sans professio ,fils de Pas Pascuale gabarda,et de Joséphe LIVERO, (sans renseignementsconnus du déclarant ,celibataire.Dressi le dix neuf novembre mil neuf Cent soixante trois; à quatorze heures dix minutes, sur la déclarati de Armand ottaviolI,cinquante trois ans, employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER-,fonctionnalre de la Mairie du XX°arrondissement ( Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier-d'état-civil pour la vignature .des acte civil de l'espéce./.MR. left La dix-huit novembre mil heuf cent soixante trois,ad ñeuf heures,est décédé en son-domicile , rue des Pyrenees,328)Part XX°, Théophile Leuis/ChANTEAU- ",né à Paris vingtiéme arrondissement,le vingt sept, novembre mil huit-cent.quatre vingt deux, sans profession,fils de GEORGES Fernand CHANTEAL époux de Marie Alice le dix neuf novèmbre mil neuf cent soixante trois, * neuf heures,sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante trois ans,employ6,128 boulevard Volta re Par1, XI°,qui lecture faite et invité a lire l'ccte avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Mirie du XN° arrondissement de Paris, ,déléguéé par le Maire dans les fonctions d' 'officier 'état-c vil' pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. m tarmy Le dix Sept novembre mil neuf cent soixante trois, vingt trois heures trente mi,utes,est décédée rue de la Chine ,4," Ernestine DOURNELLE_ ,domicYliée ,17 avenue de la République,Bagnolet (Seine le neuf novembre mil huit'cent quatre vingt a Paris ónziéme arrondissement,sans profession,fille,de A Nicolas Ernest DOURNELLE Let de Félicité Désirée FROMAGER ,époux decedes, veuve de Ge or Fernand LE -BIAN.Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante trois, a quinze heures dix tes,sur la déclaration de Amand ottaviolI,cinquante trois ans employé rue de ka Chine,4,qui lec faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX Parbo arrondissement ,déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature actes,d'état-civil de Le dix sept novembre mil neuf cent soixante trois, adix huit heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine ,4," Maria Léonie LORTHIOY", ,d'omiciliée' a Montreuil (Seine),7r rue Baudin,née a BOURBO (Nord), le vingt deux avril mil huit dent quatre vingt dix,sans profession,fille de Léon Frangois : LORTHIOY -,eet de Léonie Sidonie SOUBRY, (sans autres renseignements c'onnus du déclarant), ,divorcée - Eugéne Amand RICARD,Dressé. le dix huit novembre mil neuf cent soixante trois', quinse heures, sur : déclaration de Armand. OTTAVIOLI,cinquahte trois ans,employé rue de 1a Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec Nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ment de Paris,déléguée par le Maireodans les fonctions d' 'officie r de l'etat-civil pour la signat des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante trois, a zéro heure trente minutes este décédé rue de la Chine ,4," Ge orges DUCH ,domicilié rue des Goncourt,5, Paris XI°, né à Paris onziéme ment le vingt six octobre mil huit cent quatré vingt dix huit, ouvrier spécialisé,f1 de Alfre DUCH,et de Marie POIROT,époux` decedes, époux de Marcelle ALVERGNAT. Dressé le dix neuf novembre mi neuf cent soixante trois, quátorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, Inquante tro ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous ***** Paulette KIEFFER,fonctionnaire de Ia Mairie du XX° arrondissement de Parls, déléguée par le Mair dans les fonctions d'officier d'ébat-civil pour la signature des actes d'stat-civil`de l'sspece. 30 Le dix hult novembre mkl neuf cent soixante trois, `quatorze heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine ,4r "Juan GABARDA ,domicili é a Paris de Peuillantines 10, né à * Valence (Espagne) le vingt six juin mil huit cent quatre vingt -quatre ,sans professio ,fils de Pas Pascuale gabarda,et de Joséphe LIVERO, (sans renseignementsconnus du déclarant ,celibataire.Dressi le dix neuf novembre mil neuf Cent soixante trois; à quatorze heures dix minutes, sur la déclarati de Armand ottaviolI,cinquante trois ans, employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER-,fonctionnalre de la Mairie du XX°arrondissement ( Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier-d'état-civil pour la vignature .des acte civil de l'espéce./.MR. left 