Le dix huit deptembre mil neuf cent-soixantertrois a quatorze heures, est décédée en son domic rue d'Avron, à Paris vingtième arrondissement, Jeanne Ernestine JACQUINOT ", née à Paris arrondissement, le vingt huit juillet mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fill Marie Victor JACQUINOT, et de Victoria Marthe Armandine LENOIR, époux décédés, épouse de Frangers LARME Dressé le dix neuf septembre mil neuf cent soizante-trois a neuf ration de heures, sur 1 Raymond MALGAT, cinquante huit ans, employé boulevard et invité a. lire Voltaire, l'acte, 128, a Paris, qui a signé avec nous, Paulette KIEFFER, dissement fonctionnaire de la de mairie Paris, du déléguée. par le maire dans les fonctions d'officier de ture des actes d de'l'espèce.ng, l'état-civil, pour 1 Malgoch Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante-trois à neuf heures quinze minutes, est décédé (commune Croix Saint Simon, 18 Luigi Maria SCANSAROLI ", domicilié à rue d'Avron,80, à Paris vingtième, rue n de Berceto) Castellanchió (Italie) le trois octobre mil neuf cent de Glacom SCANSAROLI, et de Doménica MORINO, époux décédés, veuf en premières noces de Maria en huit, peintre et époux en secondes noces de Anne Marguerite Joséphine REMARCK. Dressé le cent dix neuf soixante trois septembre a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de ans, employé Roger DESLANTE, ,10, place Gambetta, qui lecture faite et invité è lire 'acte, a Paulette KIEFFER, signé avec Ponctionnaire nous, de la mairie du XX° arrondissement de les foncti Paris, ons, d'officier déléguée par le de 'état-civil, percase pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce. Le dix huit septembre mil neuf cent soixante . trois à seize heures, est Casimir Louis PONTHIEU," domicilié à Montreufl sous Bois (Seine) Impasse desmoulins, rue la 1, `Chine, né à-C 4, décédé de Emile (Nord), le dix neuf juillet mil-huit cent quatre vingt treize; ouvrier spécialisé, fils de Casin Lucienne PONTHIEU, et de Cécile Marie-CLACYS, époux décédés époux divorcé en >premières noces de Ger VANNEREAU, et époux en secondes noces de Leuise Henriette LANGLAIS, Dressé bre mil neuf cent soixante-trois-a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand neuf le dix OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la-Chine,4, signé qui lecture avec faite et invité a lire nous,-Paulette l'a KIEFFER, fonctionnaire de ~la mairie du XX° arrondissement de parts, dé l'spèce.ng par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-c of cile, Le dix rue neuf de septembre mil neuf cent soixante trois a une heuresquinze minutes, est décédée en so Bagnolet, 148, Paris vingtième arrondissement, Ernestine MAURANT, "Taomicilite onzième arrondissement ; sans profession, fille de Ernest Frangois a Pa Auguste Adélaide secondes DESGRÁNGES, époux décédés, divorcée en premières noces de Charles Ernest REGNIE et Marie J MAURANT, et de noces de Jean Albert BAQUE. Dressé le dix neuf heures eptembre mil cinquante neuf cent solxante minutes, "trois à sur la déclaration de Armand Chine,4, OTTAVIOLI, qui lecture cinquante deux faite et invité ans, à employé rue lire l'acte, a signé avec de la mairie nous, Paulette du XX° arrondissement KIEFFER, de Paris, déléguée par le maire dans les tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. fonctions d'officier and Chine, Le dix 4, neuf " septembre mil neuf cent soixante trois à cinq heures cinquante minutes, est décédé ru Ge orges ALLÈGRE ", domicilié an Paris dix me arrondissement, neuvième, le 77, rue de la six novembre Mouzala, né à mil huit Paris tr cent Michèl ALLÈGRE quatre-vingtytrois, sans et de Berthe: profession, fils de Pauline MONIE, Eug époux vingt OTTAVIOLI,cinquante septembre mil deux neur cent soixante-trois à neuf heures dix minutes, Marguerite sur la Jeanne déclaration GOUAILLE. de Arme Dre décédés, veur de ans, employé rue de la signé Chine, 4, avec nous Paulette qui lecture falte KIEFFER, et fonctionnaire invité à lire' l'acte le de la maire mairie dans du les XX° fonctions d'officier arrondissement de de L'état-civil, Baris,délegu l'espèce.NG. pour la signature des actes d'état-civil d 234 Le dix huit deptembre mil neuf cent-soixantertrois a quatorze heures, est décédée en son domic rue d'Avron, à Paris vingtième arrondissement, Jeanne Ernestine JACQUINOT ", née à Paris arrondissement, le vingt huit juillet mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fill Marie Victor JACQUINOT, et de Victoria Marthe Armandine LENOIR, époux décédés, épouse de Frangers LARME Dressé le dix neuf septembre mil neuf cent soizante-trois a neuf ration de heures, sur 1 Raymond MALGAT, cinquante huit ans, employé boulevard et invité a. lire Voltaire, l'acte, 128, a Paris, qui a signé avec nous, Paulette KIEFFER, dissement fonctionnaire de la de mairie Paris, du déléguée. par le maire dans les fonctions d'officier de ture des actes d de'l'espèce.ng, l'état-civil, pour 1 Malgoch Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante-trois à neuf heures quinze minutes, est décédé (commune Croix Saint Simon, 18 Luigi Maria SCANSAROLI ", domicilié à rue d'Avron,80, à Paris vingtième, rue n de Berceto) Castellanchió (Italie) le trois octobre mil neuf cent de Glacom SCANSAROLI, et de Doménica MORINO, époux décédés, veuf en premières noces de Maria en huit, peintre et époux en secondes noces de Anne Marguerite Joséphine REMARCK. Dressé le cent dix neuf soixante trois septembre a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de ans, employé Roger DESLANTE, ,10, place Gambetta, qui lecture faite et invité è lire 'acte, a Paulette KIEFFER, signé avec Ponctionnaire nous, de la mairie du XX° arrondissement de les foncti Paris, ons, d'officier déléguée par le de 'état-civil, percase pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce. Le dix huit septembre mil neuf cent soixante . trois à seize heures, est Casimir Louis PONTHIEU," domicilié à Montreufl sous Bois (Seine) Impasse desmoulins, rue la 1, `Chine, né à-C 4, décédé de Emile (Nord), le dix neuf juillet mil-huit cent quatre vingt treize; ouvrier spécialisé, fils de Casin Lucienne PONTHIEU, et de Cécile Marie-CLACYS, époux décédés époux divorcé en >premières noces de Ger VANNEREAU, et époux en secondes noces de Leuise Henriette LANGLAIS, Dressé bre mil neuf cent soixante-trois-a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand neuf le dix OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la-Chine,4, signé qui lecture avec faite et invité a lire nous,-Paulette l'a KIEFFER, fonctionnaire de ~la mairie du XX° arrondissement de parts, dé l'spèce.ng par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-c of cile, Le dix rue neuf de septembre mil neuf cent soixante trois a une heuresquinze minutes, est décédée en so Bagnolet, 148, Paris vingtième arrondissement, Ernestine MAURANT, "Taomicilite onzième arrondissement ; sans profession, fille de Ernest Frangois a Pa Auguste Adélaide secondes DESGRÁNGES, époux décédés, divorcée en premières noces de Charles Ernest REGNIE et Marie J MAURANT, et de noces de Jean Albert BAQUE. Dressé le dix neuf heures eptembre mil cinquante neuf cent solxante minutes, "trois à sur la déclaration de Armand Chine,4, OTTAVIOLI, qui lecture cinquante deux faite et invité ans, à employé rue lire l'acte, a signé avec de la mairie nous, Paulette du XX° arrondissement KIEFFER, de Paris, déléguée par le maire dans les tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. fonctions d'officier and Chine, Le dix 4, neuf " septembre mil neuf cent soixante trois à cinq heures cinquante minutes, est décédé ru Ge orges ALLÈGRE ", domicilié an Paris dix me arrondissement, neuvième, le 77, rue de la six novembre Mouzala, né à mil huit Paris tr cent Michèl ALLÈGRE quatre-vingtytrois, sans et de Berthe: profession, fils de Pauline MONIE, Eug époux vingt OTTAVIOLI,cinquante septembre mil deux neur cent soixante-trois à neuf heures dix minutes, Marguerite sur la Jeanne déclaration GOUAILLE. de Arme Dre décédés, veur de ans, employé rue de la signé Chine, 4, avec nous Paulette qui lecture falte KIEFFER, et fonctionnaire invité à lire' l'acte le de la maire mairie dans du les XX° fonctions d'officier arrondissement de de L'état-civil, Baris,délegu l'espèce.NG. pour la signature des actes d'état-civil d 234 