Le trois octobre # mil neuf il cent soixante trois à dix huit heures vingt minutes, est décédé rue de la 1 Chine, 4, Jean BERGERET domicili e à Chanceaux (Coteed'Or) né à (Cote-d'01 le vingt six mil neur cent quarante sept, sans profession, fils de Albert 'BERGERET ET de Renée MARILLIER, époux ciliés à Chanceaux (Cote d'or), célibatafre. Dressé le quatre octobre mil neuf cent soixante trois à quatorze heures trente minutes, sur de déclaration de Armand OFTAVIOLI, cinquante deux ans employé de la Chine, 4, <qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, naire de la mairie du XX° arrondissément de Paris, déléguéepar le maire dans, les fonctions d' officier l'état-civil; pour la signature des actes /de l'espèce.ng Le trois A octobre mil neuf cent soixánte trofs à quatorse heures quarante la cinq Chine, 11 minútes, est ,4, décédé* rue Hector PARENT " domicilié à Paris x° arrondissement, 25-Cité de Chabrol, né -Paris 1° rondissement le quinze aout mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Marfe ~Aurore - PARENT; décédé, époux de Marie Anne LEBRAS. Dressé :le quatre octobre m31 neuf cent soixante trois à torze heures a quarante minutes, -sur la déclaration de Armand de la Chine,4, crnquante deux ans, employé qui lecture falte et invité à lire 'acte a naire signé avec de la nous, Paulette mairie du XX° KIEFFER, fonctio arrondissement de paris, déléguée par le maire dans des fonctions d' de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-dixil de l'espèce.ng. Le trois octobre mil neus cent soixante trois 2 7001 PLY - Chine,4, quatorze Estelle heures Eugénie trente AUBRY " domiciliée minutes, est décédée à rue de Páris fille à Paris de vingtième Jean Baptiste-LoufaPaubry arrondissement, le vingt quátre aout mil huit cent arrondissement, soixante dix 14 neuf, rue des sans Cascades, professi vingtième et de Célinie Dressé Geneviève le quatre octobre DESRAT, mil époux neuf décédés, veuve de Emile trois à -a ration lire de l'acte Armand a OTTAVIOLI; cinquante deux ans, employé quatorze rue de la heures Chine 4, cinquante qui legture minutes, Paite sur la signé avec nous, Paulette et Paris, KIEFFER, déléguée fonctionnaire de la mairie par le maire du dans XX° les fonctions arrondissement d'état-civil de l'espèce. NG. d offycier de L'état-civil pour la signature des Le 4, trois " Ge orgette octobre mil neuf cent soixante trois à neuf heures quinze minutes; est décédée rue de la Chin Elise Jeanne LIMOUSIN domicuiée à XX° "Montreuil arrondissement, (Seine) 5 bis rue "désire le trente Preau, née à et Par un mai mil huit cent quatre vingt Eugène le quatre Auguste octobre LIMOUSIN et de Elisabeth LESPINE, époux décédés, divoré(e de Eugène profession, Lucien LEMERRE. fille de Bres **** six; sans mil neuf cent soixante trois à 'quinze cinquante heures, sur derax la déclaration de ans, employé Armand rue de OTTAVIOLI la Chine- ,4, qui lecture faite et invite à nous, dans les Paulette fonctions KIEFFER, d' fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, lire déléguéepar l'acte a signé le maire avec officier de l'état-civ.11, pour la signature des actes H d'état-civil de 1 'espèce NG. Le la trois Chine, 4, octobre " mil neuf cent soixante trois 2 treizelheure's 195 Albert René BERTIN quarante domicilié A cinq minutes, est Montreuil décédé le (Seine) rue dei ne) neuf septembre mil neuf 5 rue de cent quatorze, Nanteuil, né à tourneur, Montreuil fils (Ses neuf Antoinette cent solxante RACADOR, trobs époux a décédés, neuf heures, époux sur de Gisèle la Blanche Clémence de Paul HILS. BERTIN Dressé et de le Louise cinq Joséphine octobre mil ** déclaration fonctionnaire ployé rue de la de Chine,4, la mairie qui du lecture faite et invité à lire de l'acte Armand a signé OTTAVIOLI, avec cinquante deux ans, em- d'officier de L'etat-civil XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, dans les Paulette fonctions KIEFFER, *** pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng isk Le trois octobre # mil neuf il cent soixante trois à dix huit heures vingt minutes, est décédé rue de la 1 Chine, 4, Jean BERGERET domicili e à Chanceaux (Coteed'Or) né à (Cote-d'01 le vingt six mil neur cent quarante sept, sans profession, fils de Albert 'BERGERET ET de Renée MARILLIER, époux ciliés à Chanceaux (Cote d'or), célibatafre. Dressé le quatre octobre mil neuf cent soixante trois à quatorze heures trente minutes, sur de déclaration de Armand OFTAVIOLI, cinquante deux ans employé de la Chine, 4, <qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, naire de la mairie du XX° arrondissément de Paris, déléguéepar le maire dans, les fonctions d' officier l'état-civil; pour la signature des actes /de l'espèce.ng Le trois A octobre mil neuf cent soixánte trofs à quatorse heures quarante la cinq Chine, 11 minútes, est ,4, décédé* rue Hector PARENT " domicilié à Paris x° arrondissement, 25-Cité de Chabrol, né -Paris 1° rondissement le quinze aout mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Marfe ~Aurore - PARENT; décédé, époux de Marie Anne LEBRAS. Dressé :le quatre octobre m31 neuf cent soixante trois à torze heures a quarante minutes, -sur la déclaration de Armand de la Chine,4, crnquante deux ans, employé qui lecture falte et invité à lire 'acte a naire signé avec de la nous, Paulette mairie du XX° KIEFFER, fonctio arrondissement de paris, déléguée par le maire dans des fonctions d' de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-dixil de l'espèce.ng. Le trois octobre mil neus cent soixante trois 2 7001 PLY - Chine,4, quatorze Estelle heures Eugénie trente AUBRY " domiciliée minutes, est décédée à rue de Páris fille à Paris de vingtième Jean Baptiste-LoufaPaubry arrondissement, le vingt quátre aout mil huit cent arrondissement, soixante dix 14 neuf, rue des sans Cascades, professi vingtième et de Célinie Dressé Geneviève le quatre octobre DESRAT, mil époux neuf décédés, veuve de Emile trois à -a ration lire de l'acte Armand a OTTAVIOLI; cinquante deux ans, employé quatorze rue de la heures Chine 4, cinquante qui legture minutes, Paite sur la signé avec nous, Paulette et Paris, KIEFFER, déléguée fonctionnaire de la mairie par le maire du dans XX° les fonctions arrondissement d'état-civil de l'espèce. NG. d offycier de L'état-civil pour la signature des Le 4, trois " Ge orgette octobre mil neuf cent soixante trois à neuf heures quinze minutes; est décédée rue de la Chin Elise Jeanne LIMOUSIN domicuiée à XX° "Montreuil arrondissement, (Seine) 5 bis rue "désire le trente Preau, née à et Par un mai mil huit cent quatre vingt Eugène le quatre Auguste octobre LIMOUSIN et de Elisabeth LESPINE, époux décédés, divoré(e de Eugène profession, Lucien LEMERRE. fille de Bres **** six; sans mil neuf cent soixante trois à 'quinze cinquante heures, sur derax la déclaration de ans, employé Armand rue de OTTAVIOLI la Chine- ,4, qui lecture faite et invite à nous, dans les Paulette fonctions KIEFFER, d' fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, lire déléguéepar l'acte a signé le maire avec officier de l'état-civ.11, pour la signature des actes H d'état-civil de 1 'espèce NG. Le la trois Chine, 4, octobre " mil neuf cent soixante trois 2 treizelheure's 195 Albert René BERTIN quarante domicilié A cinq minutes, est Montreuil décédé le (Seine) rue dei ne) neuf septembre mil neuf 5 rue de cent quatorze, Nanteuil, né à tourneur, Montreuil fils (Ses neuf Antoinette cent solxante RACADOR, trobs époux a décédés, neuf heures, époux sur de Gisèle la Blanche Clémence de Paul HILS. BERTIN Dressé et de le Louise cinq Joséphine octobre mil ** déclaration fonctionnaire ployé rue de la de Chine,4, la mairie qui du lecture faite et invité à lire de l'acte Armand a signé OTTAVIOLI, avec cinquante deux ans, em- d'officier de L'etat-civil XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, dans les Paulette fonctions KIEFFER, *** pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng isk 