Le novembre mil nuuf cent soixante-trois, à deux heures, est décédée, en son domicil huit F c) Le quatorze Pelleport, "Anne ANTWERPEN", née a Steckenborn (Allemagne), le vingt-deux août mil n quatre rue vingt, sans profession, fille de Marguerite -ANTWERPEN, décédée, veuve déclaration de Joseph de VOGEL. Berna et novembre mil neuf cent scixante-trols, a neuf. heures, sur la, x le COIPEL, quatorze cinquante-quatre ans, Petit fils de la défunte, boucher, domicilié à Paris xx°, 10 ru ti Ar Lyanes, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, d fonctio 'offici du XX° arrondissement de Raris déléguée par le maire dans les fonctions da de d'stat-civ1) la mairie wour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 sugges Le Le douze novembre mil néuf cent soixante-trois,a quinze heures montreuil quinze (seine), minutes, ,boulevard est décédée rouget rue ch Chine ,4," Mathilde Rose Frangoise BASTIDE ,domiciliée a soixante sept,sans pro Toulouse (Haube Garonne), le dix neuf mars mil huit cent ne fi fille Isle ,56,née de Jean à Prosper BASTIDE ,et de Adéle BONHOURE, époux décédés, célibataire. Dressé le quat 0 Dr novembre mll neuf cent soixante trois, neuf heurss` dixminutes,sur la déclaration lire avec-nous de Armand a OT ans,amployé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité à Parid,déléguée a cinquante trois Paulette KISFFER,fonctic onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de d'état-civil gu avec Malre nous dans `les fonctions 'officie` de l'état-civil pour la signature des actes ci péce./.MR. on 3 Le douze novembre mil neuf cent soixante-trois,a neuf heures trentes minutes, est décédé ,rue ,domicili é rue des Maronites,2,ne à Semide (ARdennes), le vingt quatre Vu Chine,4,' Paul FOURNY Tri bre mil huit cent quatre vingt-dix,sans profession,fils de Philibert fourny,et de Angeline nou époux décédés, veuf de Iréne BRET .Dressé le,quatorze novembre mil neuf cent soixante-trois,à que heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,employé rue don Chine,4,qui lecture falté et invité à lire l'acte'a signé avec nous Paúlette KIEFFER, 'onction d' xx°arrondissement déléguée par le Maire dans' les fonctions 'officier a F de la Mairie du ALT pour la siganture des actes d'etat-civil de l'espéce./.MR. et ne de dis Le treize novembre mil neuf cent soixante-trois ,as une heurer quarante cinq minutes, est décédé des ,4, "André Marcel COCHEZ"-domicilié a Bagnolet (Seine) rue Jeanne Hornet, 102, pé à Arci la Chine art Aube (aube), le vingt cinq avril mil neuf cent sept, ouvrier spécialisé,fils de Victor Albe'rt CO des décédé,et de Charlotte Jeanne TALLOT,Sa veuve ,domiciliée' rue Saint Rény à Arcis sur Aube (Aub par profession, époux de Marie Antoinette "DUCHEMIN. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixe mair a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans,emplo - de" laChine, 4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER,f 1 Vu 1 naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,déléguée par le Maire dans les' fonctions d Trib d'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. nous que Maur Le treize novembre mil neuf cent soIxante=trois,à vingt trbis heures vingt minutes, st décédé rue la Chine ,4, ' Ge orges Gaston FLOUEST ,domicilié à Bagnolet (Seine), rue Jeanne Hornet, 42, né de Ai let (Seine), ,le huit octobre mil neuf cent seize, manoeuvre, fils de Alphonse Emile Paul FLOUES prése Atmée Adélaide GUILLIER, époux décédés, époux de Adrienne Ernestine GEORGES. Dressé le quator les t bre mil neuf cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ci sent deux employé 4° rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec n ans, Dit q lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le mai onf les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce vil. 1 Andrée lesfon Le novembre mil nuuf cent soixante-trois, à deux heures, est décédée, en son domicil huit F c) Le quatorze Pelleport, "Anne ANTWERPEN", née a Steckenborn (Allemagne), le vingt-deux août mil n quatre rue vingt, sans profession, fille de Marguerite -ANTWERPEN, décédée, veuve déclaration de Joseph de VOGEL. Berna et novembre mil neuf cent scixante-trols, a neuf. heures, sur la, x le COIPEL, quatorze cinquante-quatre ans, Petit fils de la défunte, boucher, domicilié à Paris xx°, 10 ru ti Ar Lyanes, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, d fonctio 'offici du XX° arrondissement de Raris déléguée par le maire dans les fonctions da de d'stat-civ1) la mairie wour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 sugges Le Le douze novembre mil néuf cent soixante-trois,a quinze heures montreuil quinze (seine), minutes, ,boulevard est décédée rouget rue ch Chine ,4," Mathilde Rose Frangoise BASTIDE ,domiciliée a soixante sept,sans pro Toulouse (Haube Garonne), le dix neuf mars mil huit cent ne fi fille Isle ,56,née de Jean à Prosper BASTIDE ,et de Adéle BONHOURE, époux décédés, célibataire. Dressé le quat 0 Dr novembre mll neuf cent soixante trois, neuf heurss` dixminutes,sur la déclaration lire avec-nous de Armand a OT ans,amployé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité à Parid,déléguée a cinquante trois Paulette KISFFER,fonctic onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de d'état-civil gu avec Malre nous dans `les fonctions 'officie` de l'état-civil pour la signature des actes ci péce./.MR. on 3 Le douze novembre mil neuf cent soixante-trois,a neuf heures trentes minutes, est décédé ,rue ,domicili é rue des Maronites,2,ne à Semide (ARdennes), le vingt quatre Vu Chine,4,' Paul FOURNY Tri bre mil huit cent quatre vingt-dix,sans profession,fils de Philibert fourny,et de Angeline nou époux décédés, veuf de Iréne BRET .Dressé le,quatorze novembre mil neuf cent soixante-trois,à que heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,employé rue don Chine,4,qui lecture falté et invité à lire l'acte'a signé avec nous Paúlette KIEFFER, 'onction d' xx°arrondissement déléguée par le Maire dans' les fonctions 'officier a F de la Mairie du ALT pour la siganture des actes d'etat-civil de l'espéce./.MR. et ne de dis Le treize novembre mil neuf cent soixante-trois ,as une heurer quarante cinq minutes, est décédé des ,4, "André Marcel COCHEZ"-domicilié a Bagnolet (Seine) rue Jeanne Hornet, 102, pé à Arci la Chine art Aube (aube), le vingt cinq avril mil neuf cent sept, ouvrier spécialisé,fils de Victor Albe'rt CO des décédé,et de Charlotte Jeanne TALLOT,Sa veuve ,domiciliée' rue Saint Rény à Arcis sur Aube (Aub par profession, époux de Marie Antoinette "DUCHEMIN. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixe mair a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans,emplo - de" laChine, 4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER,f 1 Vu 1 naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,déléguée par le Maire dans les' fonctions d Trib d'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. nous que Maur Le treize novembre mil neuf cent soIxante=trois,à vingt trbis heures vingt minutes, st décédé rue la Chine ,4, ' Ge orges Gaston FLOUEST ,domicilié à Bagnolet (Seine), rue Jeanne Hornet, 42, né de Ai let (Seine), ,le huit octobre mil neuf cent seize, manoeuvre, fils de Alphonse Emile Paul FLOUES prése Atmée Adélaide GUILLIER, époux décédés, époux de Adrienne Ernestine GEORGES. Dressé le quator les t bre mil neuf cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ci sent deux employé 4° rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec n ans, Dit q lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le mai onf les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce vil. 1 Andrée lesfon 