2765 Le cinq novembre, mil neuf cent soixante-treis, à dix-sept heures, est décédé, en son-domicile, 61 ** Onatre vingt-huit rue de la chine, "henri Louis Alexandre Eugène PAPIN", néla Moutiers (Deux-Sèvres), le sept août - mil huit cent quatre vingt-dix-huit, retruaité de la Préfecture de la Seine, fils de Alexandre PAPIN et de Marie Rosalie PUCHAULT, époux decedes, divorcé de Marcelle Georgette Alexina VRIGNAUD. Dressé * le six novembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures dix minutes, surla déclaration de René * GAMET, quarante-trois ans, gendre du défunt, gardien. de la paix, domicilié a Vitry-sur-Seine (Seine) 66 avenue Jean. Jaures, qui lecture faite et invité a lirexliacte, a signé,ave nous, Andrée Ogereau fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions doofficier d'état-civii pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 LAMAL A.geverns 2766 Le cinq novembre mil` neur cent solxante-trois, a dix-sept heures trente minutes, est decedbe, en son domicile, 10 rue Mendelssohn, "Giovanna Vittorina PASSAIA", née a Bovolono, Province de Vérone (Ita- lie), le six novembre-mil huit Cent quatre vingt-dix, sans profession, fille' de Luigia PASSAIA,décé dée, Veuve de Umberto TURRINI. Dressé le six novembre mil neUf cent soixante-trois, à neur heures *** vingt minutes, sur-la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-sept ans, employé 10 Place Gambetta * Paris XX°, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé'avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnal- re de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier* 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espece.-A0 perigaly gever SECS 2767 Le cinq novembre mil neuf cent soixante- a dix-huit heures quinze minutes, nous avons dée-ouve st Houle constaté le décès paraissant remonter à quarante-huit heures, de : "Louise Anne SUSCHETET", née à *** opr ouvé Paris vingtième arrondissement, le huit mars mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille * * ure P de Louis SUSCHETET et de Marie TILLION, époux décédés, veuve de Albert Marius DOR. Dressé -le six no- vembre mil meur cent soixante-trois, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles *** DUVAL, négociant, soixante ans, domicilié à Paris XX°, 83 avenue Gambetta, qui lecture falte et inti- té g. lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnain de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d 'état-civil pour la signature des actes d état-civil de L'espèce.-A0 youdpourf J cognearly Le six novembre mil neur cent soixante trois,à Sept heures, est décédée en son démicile, rue Louis ** 2768 Ganne,6et 8,Paris xx°, Thécle Berthe Yvonne PUTEAUX", née à Paris seiziéme arrondissement, le vingt huit juillet mil huit cent quatre vingt quinze,sans profession,fille de Blanche Marle Céline ****** Veuve de Stéphane Severin Jose ph BRULPORT.I Dressé le six novembre mil neuf cent sol, xante trois,à treize heures;sur la déclaration de Charles DUVAL ,soixante ans, négociant, 83, avenue Gambetta, ParisXX° qui lecture fafte et Invité a lire l'acte à signé>avec Nous Paulette KIEFFER, fonce tionnaire de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Tif 2769 Le six novembre mil neuf cent soixante -trois, à deux heures (quinze minutes, st décédé, rue de la chi- ne,4, "Ge orges CLEOPHAS", domicilié à Paris XI°, 5 Boulevard Belleville, né à Paris vingtième arron- dissement , le vingt-trois novembre mil neuf cent vingt-cinq, mécanicien, fils de Berthe ouvrière Spécialisée, domiciliée a Saint-Denis (Seine), 1bis, Boulevard Rabelais, époux "de Francine ** Susanne SIPEYRE. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante-trods, à quatorze heures, sur la décla- ration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invir té_ lire l'acte, a-signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie' du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officder d' état-civil pour la signature des ac- trs d'état-civil de l'espèce.-A0 2765 Le cinq novembre, mil neuf cent soixante-treis, à dix-sept heures, est décédé, en son-domicile, 61 ** Onatre vingt-huit rue de la chine, "henri Louis Alexandre Eugène PAPIN", néla Moutiers (Deux-Sèvres), le sept août - mil huit cent quatre vingt-dix-huit, retruaité de la Préfecture de la Seine, fils de Alexandre PAPIN et de Marie Rosalie PUCHAULT, époux decedes, divorcé de Marcelle Georgette Alexina VRIGNAUD. Dressé * le six novembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures dix minutes, surla déclaration de René * GAMET, quarante-trois ans, gendre du défunt, gardien. de la paix, domicilié a Vitry-sur-Seine (Seine) 66 avenue Jean. Jaures, qui lecture faite et invité a lirexliacte, a signé,ave nous, Andrée Ogereau fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions doofficier d'état-civii pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 LAMAL A.geverns 2766 Le cinq novembre mil` neur cent solxante-trois, a dix-sept heures trente minutes, est decedbe, en son domicile, 10 rue Mendelssohn, "Giovanna Vittorina PASSAIA", née a Bovolono, Province de Vérone (Ita- lie), le six novembre-mil huit Cent quatre vingt-dix, sans profession, fille' de Luigia PASSAIA,décé dée, Veuve de Umberto TURRINI. Dressé le six novembre mil neUf cent soixante-trois, à neur heures *** vingt minutes, sur-la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-sept ans, employé 10 Place Gambetta * Paris XX°, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé'avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnal- re de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier* 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espece.-A0 perigaly gever SECS 2767 Le cinq novembre mil neuf cent soixante- a dix-huit heures quinze minutes, nous avons dée-ouve st Houle constaté le décès paraissant remonter à quarante-huit heures, de : "Louise Anne SUSCHETET", née à *** opr ouvé Paris vingtième arrondissement, le huit mars mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille * * ure P de Louis SUSCHETET et de Marie TILLION, époux décédés, veuve de Albert Marius DOR. Dressé -le six no- vembre mil meur cent soixante-trois, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles *** DUVAL, négociant, soixante ans, domicilié à Paris XX°, 83 avenue Gambetta, qui lecture falte et inti- té g. lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnain de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d 'état-civil pour la signature des actes d état-civil de L'espèce.-A0 youdpourf J cognearly Le six novembre mil neur cent soixante trois,à Sept heures, est décédée en son démicile, rue Louis ** 2768 Ganne,6et 8,Paris xx°, Thécle Berthe Yvonne PUTEAUX", née à Paris seiziéme arrondissement, le vingt huit juillet mil huit cent quatre vingt quinze,sans profession,fille de Blanche Marle Céline ****** Veuve de Stéphane Severin Jose ph BRULPORT.I Dressé le six novembre mil neuf cent sol, xante trois,à treize heures;sur la déclaration de Charles DUVAL ,soixante ans, négociant, 83, avenue Gambetta, ParisXX° qui lecture fafte et Invité a lire l'acte à signé>avec Nous Paulette KIEFFER, fonce tionnaire de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Tif 2769 Le six novembre mil neuf cent soixante -trois, à deux heures (quinze minutes, st décédé, rue de la chi- ne,4, "Ge orges CLEOPHAS", domicilié à Paris XI°, 5 Boulevard Belleville, né à Paris vingtième arron- dissement , le vingt-trois novembre mil neuf cent vingt-cinq, mécanicien, fils de Berthe ouvrière Spécialisée, domiciliée a Saint-Denis (Seine), 1bis, Boulevard Rabelais, époux "de Francine ** Susanne SIPEYRE. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante-trods, à quatorze heures, sur la décla- ration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invir té_ lire l'acte, a-signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie' du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officder d' état-civil pour la signature des ac- trs d'état-civil de l'espèce.-A0 