Vingt-un 116 Le seize aout mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est accouchée 162 rue de Belleville . d'une enfant présentement sans vie du sexe féminin, Marcelle Yvonne BOYER, née à Paris quatorzième *** arrondissement le yingt-sept aout mil neuf cent trente-quatre concierge, épouse de Claude Marcel ** Georges LUÇAS, né le trois octobre mil neuf cent trente-six Au Havre (Seine Maritime) manutentionnair domiciliés à Paris XX° rue de Tlemcen, 7. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur- la déclaration de Yvonne LOISELLIER, quarante-sept ans, employé- 162 rue de Belleville, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nousp Paulette KIEFFER, fonction= naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Thumers oul 19 sl 118 Le seize aout mil neur cent soixante-trois, dix-huiT heure s trente minutes, est-décédé rue de la Chine 4, Jules AUJEAN " domicilié e Paris XX° rue Henri Chevreau. 40, né à Neuillay les Bois, (Indre) le vingt avril mil huit cent quatre-vingtiun, sans-profession, fils de Annet de "Louise ***** JASSIÈRE , époux.décédés, veur de-Albertine Georgette-GIRAUDON. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4' rue de la Chine, qui lecture falte et invité à lire l'acte a'signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° !arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de: l'état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1'espece.). DB cly of 2119 Le se itze aout mll neuf cent soinante-trols vingt et une heures, est décédée rue de la Chine 4, . Julie WANNER " domiciliée Äux Lilas (seine) villa des Bruyeres'2 née à Paris vingtième arrondisse- ment le sept novembre mil huit cent quatrewvingt-cinq, sans profession, fille de Jean WANNER et de ** re SylvTe LHASSIAZ, époux décédés, veuve de Edmond Eugène DARD, Dressé le dix=sept aout mil neuf cent xante=trois, onze heures, cinquante-minutes, sur la déclaration de Apmand OTTAVIOLI, cinquante-deux 0 ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonstionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de 'état-civil p our la signature des actes d'état=civil de 'espèce % DB 2117 Le seize aout mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédée rue de la Chine, 4, Marie A 20f Célestine JOUBERT " domiciliée a Paris XI° rue Oberkampf, 143, née à Poilly les Gien (Loiret) le vingt- six avril mil huit cent quatre-vingt-sept, femme de ménage, fille de Charles Auguste JOUBERT et. de * * Marie Rosalie CHESTIER, (Sans autres renseignements connus du déclarant) Veuve de Jules Alfred SAGUEZ. DreEsé le dix-sept aout mil neuf cent soixante-trois onze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a -lire * * l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX ° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état Civil de l'sspece.). DB M 2BF 2120 Le dix-sept aot mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chi- ne 4, Eugene Jean CHANDELLIER # domicilié à Paris XX° rue Saint Fargeau, 60, né : Coubommiers (Seine et Marne) le vingt-quatre novembre mil huit cent seize, sans profession, fils de Louis Virgile CHANDELLIER et de Hélofse DELAUNAY  , epoux décédés, ve'uf de Mathilde Augustine HUVEY. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent soixante trois, douze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, ### Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB CHy. LPF Vingt-un 116 Le seize aout mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est accouchée 162 rue de Belleville . d'une enfant présentement sans vie du sexe féminin, Marcelle Yvonne BOYER, née à Paris quatorzième *** arrondissement le yingt-sept aout mil neuf cent trente-quatre concierge, épouse de Claude Marcel ** Georges LUÇAS, né le trois octobre mil neuf cent trente-six Au Havre (Seine Maritime) manutentionnair domiciliés à Paris XX° rue de Tlemcen, 7. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur- la déclaration de Yvonne LOISELLIER, quarante-sept ans, employé- 162 rue de Belleville, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nousp Paulette KIEFFER, fonction= naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Thumers oul 19 sl 118 Le seize aout mil neur cent soixante-trois, dix-huiT heure s trente minutes, est-décédé rue de la Chine 4, Jules AUJEAN " domicilié e Paris XX° rue Henri Chevreau. 40, né à Neuillay les Bois, (Indre) le vingt avril mil huit cent quatre-vingtiun, sans-profession, fils de Annet de "Louise ***** JASSIÈRE , époux.décédés, veur de-Albertine Georgette-GIRAUDON. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4' rue de la Chine, qui lecture falte et invité à lire l'acte a'signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° !arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de: l'état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1'espece.). DB cly of 2119 Le se itze aout mll neuf cent soinante-trols vingt et une heures, est décédée rue de la Chine 4, . Julie WANNER " domiciliée Äux Lilas (seine) villa des Bruyeres'2 née à Paris vingtième arrondisse- ment le sept novembre mil huit cent quatrewvingt-cinq, sans profession, fille de Jean WANNER et de ** re SylvTe LHASSIAZ, époux décédés, veuve de Edmond Eugène DARD, Dressé le dix=sept aout mil neuf cent xante=trois, onze heures, cinquante-minutes, sur la déclaration de Apmand OTTAVIOLI, cinquante-deux 0 ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonstionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de 'état-civil p our la signature des actes d'état=civil de 'espèce % DB 2117 Le seize aout mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédée rue de la Chine, 4, Marie A 20f Célestine JOUBERT " domiciliée a Paris XI° rue Oberkampf, 143, née à Poilly les Gien (Loiret) le vingt- six avril mil huit cent quatre-vingt-sept, femme de ménage, fille de Charles Auguste JOUBERT et. de * * Marie Rosalie CHESTIER, (Sans autres renseignements connus du déclarant) Veuve de Jules Alfred SAGUEZ. DreEsé le dix-sept aout mil neuf cent soixante-trois onze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a -lire * * l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX ° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état Civil de l'sspece.). DB M 2BF 2120 Le dix-sept aot mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chi- ne 4, Eugene Jean CHANDELLIER # domicilié à Paris XX° rue Saint Fargeau, 60, né : Coubommiers (Seine et Marne) le vingt-quatre novembre mil huit cent seize, sans profession, fils de Louis Virgile CHANDELLIER et de Hélofse DELAUNAY  , epoux décédés, ve'uf de Mathilde Augustine HUVEY. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent soixante trois, douze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, ### Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB CHy. LPF 