Le onze Louis septembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures_quinze minutes, Poston't 4; (Indre et Marcel Désiré TAILLANDIER " domicilié à Parfs XX* rue Jules Dumien, est 3, décédé né à rue de Pa TAILLANDIER, Charlotte et de Ernestine Adolphine NELET, épour décédés, divorcé en premières , de Léonce Désiré * Loire) le premier décembre mil neuf cent SIX, inspecteur des P&T fils neuf cent Frangoise soixante-trois, BOULANGER; époux en secondes noces de Francine KLEIN. Dressé le noces 'douze de septembre Lucienne quinze heures trentre minutes; sur la déclaration Paulette te-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui decture faite et invite à lire 1 'acte Armand a signé OTTAVIOLI, avec nous, cir de KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de les fonctions d 'officier de l'etat-civil pour la signature des actes d déléguée de l'espèce./ par le maire DB d Paris, this Le douze septembre " mil neur cent soixante=trois, cinq heures, est décédée BELLANGER domicilié a Paris XX° 11 et 15 rue Lesage, né a Paris vingtieme rue arrondissement de la Chine, le 4,* Xavie septembre Pierrette RAYNAL, mil neuf son cent soixante-trois, fils de Maurice Paul Georges BELLANGER, peintre et de Simone onze * épouse, sténo-dactylo, mil domiciliés 11 neur et cent 15 rue soixante-trois, Lesage. Dressé le quatorse treize heures, septen sur la déclaration de KIEFFER, ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite at invité a lire F'acte' a OTTAVIOLI, signé avec cinquante-deu Armand Ponctions Fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, Paulet les d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. dans DB Marh Le la douze Chine, septembre 4, " Pauline mil Claire neuf cent ESCUDIE soixante-trois, vingt trois heures trente minutes, est décédée rue domiciliée au Pré de née Jean à Carcassonne ESCUDIE et (Aude) de le Quinze septembre mil huit cent quatpe-vingt-quitre, Gervais (Seine) sans rue Henri Martin, 31 Saint septembre mil neuf cent Marie soixante-trois, FABRE, époux décédés, veuve de Louis Raymond ROUSSEAU. Dresse profession, le' treize fil OTTAVIOLI, quat orze, heures dix minutes, sur la par signé le avec maire nous, cinquante-deux dans Paulette les KIEFFER, ans, employé fonctionnaire 4 rue de la de Chine, la mairie qui lecture du XX° arrondissement faite et déclaration invité`à de Paris, lire de Armand l'acte * fonctions l'espèce./. DB d' officier de 1:étatécivil pour la signature des actes d'état-civil Joh Le Chine, douse 4, septembre " Henri Georges mil neuf GONDRE cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, est décédé rue de la * né GONDRÉ, Livry=Garga (Seine et Óise) tle dix juin mil neuf cent trente, agent Rouléand, tech nique, batiment fils de Frangois B, 522, a domicilié a Drancy (Seine) Cite Gaston (Seine et son épouse, sans profession, domiciliés à Livry-Gargan retraité, et de Louise Francisca ROUX, trois, quatorze Oise.) 30 avenue Tur, got, célibataire. Dressé le treize septembre mil neuf ployé 4 rue de la heures Chine, vingt qui lecture minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux cent soixante- ans, em faite et invité à fonctionnaire lire 'acte a de la mairie signé avec du XX° pous, Paulette arrondissement KIEFFE de d'officier de 1 pour la signature des actes d'état=civil déléguée de par l'espèce./. le maire dans DB Paris, les fonctions * Le douse septembre mil neuf cent HAMEL janvier mil domicilié. huit à Paris XX° rue de L'Ermitage, 13, né he'ures, a Paris est dix-huitième décédé rue de la Chine, 4, " soizante-trois, vingt Marce) HOCQUART, cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fils de Emile Jules arrondissement Désiré le dix-sep ans, soixante-trois, employé 4 rue de la Chine, trente qui lecture minutes, sur la déclaration de armand OTTAVIOLI, cinquante-deur cent époux quatorze décédés, heures époux. de olympe Léa Joseph EDOUARD. Dressé le treize septembre HAMEL mil neur et de Mar faite et invité à lire l'acte d tions KIEFFER, d' officier fonctionnaire de de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée a signé par le avec maire nous, dans Paulette les for b l'état-civil pour la (signature des actes d 'état-civil de l'espèce, d/ EB r 1 K Le onze Louis septembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures_quinze minutes, Poston't 4; (Indre et Marcel Désiré TAILLANDIER " domicilié à Parfs XX* rue Jules Dumien, est 3, décédé né à rue de Pa TAILLANDIER, Charlotte et de Ernestine Adolphine NELET, épour décédés, divorcé en premières , de Léonce Désiré * Loire) le premier décembre mil neuf cent SIX, inspecteur des P&T fils neuf cent Frangoise soixante-trois, BOULANGER; époux en secondes noces de Francine KLEIN. Dressé le noces 'douze de septembre Lucienne quinze heures trentre minutes; sur la déclaration Paulette te-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui decture faite et invite à lire 1 'acte Armand a signé OTTAVIOLI, avec nous, cir de KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de les fonctions d 'officier de l'etat-civil pour la signature des actes d déléguée de l'espèce./ par le maire DB d Paris, this Le douze septembre " mil neur cent soixante=trois, cinq heures, est décédée BELLANGER domicilié a Paris XX° 11 et 15 rue Lesage, né a Paris vingtieme rue arrondissement de la Chine, le 4,* Xavie septembre Pierrette RAYNAL, mil neuf son cent soixante-trois, fils de Maurice Paul Georges BELLANGER, peintre et de Simone onze * épouse, sténo-dactylo, mil domiciliés 11 neur et cent 15 rue soixante-trois, Lesage. Dressé le quatorse treize heures, septen sur la déclaration de KIEFFER, ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite at invité a lire F'acte' a OTTAVIOLI, signé avec cinquante-deu Armand Ponctions Fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, Paulet les d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. dans DB Marh Le la douze Chine, septembre 4, " Pauline mil Claire neuf cent ESCUDIE soixante-trois, vingt trois heures trente minutes, est décédée rue domiciliée au Pré de née Jean à Carcassonne ESCUDIE et (Aude) de le Quinze septembre mil huit cent quatpe-vingt-quitre, Gervais (Seine) sans rue Henri Martin, 31 Saint septembre mil neuf cent Marie soixante-trois, FABRE, époux décédés, veuve de Louis Raymond ROUSSEAU. Dresse profession, le' treize fil OTTAVIOLI, quat orze, heures dix minutes, sur la par signé le avec maire nous, cinquante-deux dans Paulette les KIEFFER, ans, employé fonctionnaire 4 rue de la de Chine, la mairie qui lecture du XX° arrondissement faite et déclaration invité`à de Paris, lire de Armand l'acte * fonctions l'espèce./. DB d' officier de 1:étatécivil pour la signature des actes d'état-civil Joh Le Chine, douse 4, septembre " Henri Georges mil neuf GONDRE cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, est décédé rue de la * né GONDRÉ, Livry=Garga (Seine et Óise) tle dix juin mil neuf cent trente, agent Rouléand, tech nique, batiment fils de Frangois B, 522, a domicilié a Drancy (Seine) Cite Gaston (Seine et son épouse, sans profession, domiciliés à Livry-Gargan retraité, et de Louise Francisca ROUX, trois, quatorze Oise.) 30 avenue Tur, got, célibataire. Dressé le treize septembre mil neuf ployé 4 rue de la heures Chine, vingt qui lecture minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux cent soixante- ans, em faite et invité à fonctionnaire lire 'acte a de la mairie signé avec du XX° pous, Paulette arrondissement KIEFFE de d'officier de 1 pour la signature des actes d'état=civil déléguée de par l'espèce./. le maire dans DB Paris, les fonctions * Le douse septembre mil neuf cent HAMEL janvier mil domicilié. huit à Paris XX° rue de L'Ermitage, 13, né he'ures, a Paris est dix-huitième décédé rue de la Chine, 4, " soizante-trois, vingt Marce) HOCQUART, cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fils de Emile Jules arrondissement Désiré le dix-sep ans, soixante-trois, employé 4 rue de la Chine, trente qui lecture minutes, sur la déclaration de armand OTTAVIOLI, cinquante-deur cent époux quatorze décédés, heures époux. de olympe Léa Joseph EDOUARD. Dressé le treize septembre HAMEL mil neur et de Mar faite et invité à lire l'acte d tions KIEFFER, d' officier fonctionnaire de de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée a signé par le avec maire nous, dans Paulette les for b l'état-civil pour la (signature des actes d 'état-civil de l'espèce, d/ EB r 1 K 