Le cinq octobre mil neuf cent soixante-trois, vers neuf heures, est détédé treuil (Seine) André Jacques WALDUNG " sans domicile fixe, avenue de la Porte de Mon né à mil neuf cent Uckánge (Moselle) le vingt-six, menuisier, fils vingt-sept ma de Eugène MALDUNG - décédé Deessé sans profession, le six octobre domiciliée a Uckange (Moselle) 68 route de Fameck, époux de Joséphine Henriette BERNARD, Marie MICHELI sa veuv et de mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la KIEFFER, cinsuante-huit fonctionnaire ans, employé 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous, de Raymond Paulette MALGA déclaration de la mairie du xx° arrondissement de tions, d'officier de l'état-civii pour la signature des actes d'état-civil déléguée de par l'espèce./. le maire dans DB Paris, les f Malgah Chine,4, Le six octobre Marie mil neuf cent soixante " trois a vingt et une heures trente minutes, est décédée rue de Catherine ROUSSEL domiciliée a Montreuil BLEAUMÉLEN, ne (Finistère) époux le décédés, douze décembre mil neuf cent, manoeuyre, fille de Jean Marie Jean-Jaurês, ROUSSEL, et née de Jeanne à Audrd (Seine), ,4, Place veuve de Robert Louis SALLOT. Bressé le rue trois de à la seize Chine,4, heures qui dix lecture minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, Us sept octobre cinquante mil deux neuf ans, cent employé soixant faite et invité à lire l'acte de tionnaire l'état-civil, de la Mairie duxx° arrondissement de Paris, déléguée a par signé le avec maire nous, dans Paulette des fonctions KIEFFER, d'offi fon pour la signature des actes d'état-givil de l'espèce.ing. Le l'Esterel, six octobre Ge orges mil neuf cent soixante trois à douse heures, est décédé en son domicilé, 1 Square de *** Albert RICHLI- # né a: La vingt onze, Chaux-de-Fondg sans profession, (Suisse) le six fils ma.1 de mil huit Pauline Ge orges. cent RICHLI et de quatre LACK. Emma dressé le sept octobre LENENBERGER, époux mil neuf décédés, cent époux de Ge orges HAMEL, soixante trois à quarante neuf! deux theurés, sur la ans, domic116,11 déclaration rue Notre Dame de Paris, lire l'acte déléguée a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Nazareth, la mirie qui du lecture XX°. falte et invite * d''étatebivil par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la arrondissement signature des acte de de l'espèce.ng Home Le 72 rue six des octobre mil neuf cent soixante trois à douze heures trente minutes, est décédée en son domicile lantique) le Pyrenées six février à Parla XX°arrondissement, Marthe Marie Joséphine ANDRÉ " mil née neuf a cent Nantes treize, (Loire et de Joséphine employée de Pauline bureau, fille de Victoire Basile GAUDIN, Marie mJl époux neuf décédés, cent épouse de soixante trols Fernand HENIN. Dressé à le neuf heures sept octobre lix'minubes; les Ponctions fonctionnaire 'de la marie du XX° arrondissement de lire l'acte a signé Paulette te cinq ans, KIEFFER, domiciliée,29 rue des Pyrénées, qui lecture sur faite la et déclaration invité à de Germaine ,BORNARD, avec nou d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes Paris, d'état-civil déléguée de par l'espèceung le marre dans Le (Meurthe 8 Marie sept Albertine octobre mil Adrienne neuf cent Gossot sixante-treis, domiciliée huit Bornard à Paris heures, XX° est rue de la Croix 2y Saint Simon, tres renseignements et Mose lle ) connus le dix-neur septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, rue du Capitaine Ferber, 12, née à trois, quinse Beures, sur la du déclaration déclarant, de, célibataire. Geneviève Dressé le sept octobre mil sans néuf profession, cent soixante- sans au- dissement Mouraud, qui de Paris, lecture déléguée faite a par signé le avec maire nous, dans Paulette CREMONT, KIEFFER, quarante-sept "onctionnaisede ans, la religieuse, mairle 13 rue des actes d'Etat-civil de DB les fonctions d' officier du XX° de l'état~civil arron- pour la 'signatur 9en pot Le cinq octobre mil neuf cent soixante-trois, vers neuf heures, est détédé treuil (Seine) André Jacques WALDUNG " sans domicile fixe, avenue de la Porte de Mon né à mil neuf cent Uckánge (Moselle) le vingt-six, menuisier, fils vingt-sept ma de Eugène MALDUNG - décédé Deessé sans profession, le six octobre domiciliée a Uckange (Moselle) 68 route de Fameck, époux de Joséphine Henriette BERNARD, Marie MICHELI sa veuv et de mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la KIEFFER, cinsuante-huit fonctionnaire ans, employé 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous, de Raymond Paulette MALGA déclaration de la mairie du xx° arrondissement de tions, d'officier de l'état-civii pour la signature des actes d'état-civil déléguée de par l'espèce./. le maire dans DB Paris, les f Malgah Chine,4, Le six octobre Marie mil neuf cent soixante " trois a vingt et une heures trente minutes, est décédée rue de Catherine ROUSSEL domiciliée a Montreuil BLEAUMÉLEN, ne (Finistère) époux le décédés, douze décembre mil neuf cent, manoeuyre, fille de Jean Marie Jean-Jaurês, ROUSSEL, et née de Jeanne à Audrd (Seine), ,4, Place veuve de Robert Louis SALLOT. Bressé le rue trois de à la seize Chine,4, heures qui dix lecture minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, Us sept octobre cinquante mil deux neuf ans, cent employé soixant faite et invité à lire l'acte de tionnaire l'état-civil, de la Mairie duxx° arrondissement de Paris, déléguée a par signé le avec maire nous, dans Paulette des fonctions KIEFFER, d'offi fon pour la signature des actes d'état-givil de l'espèce.ing. Le l'Esterel, six octobre Ge orges mil neuf cent soixante trois à douse heures, est décédé en son domicilé, 1 Square de *** Albert RICHLI- # né a: La vingt onze, Chaux-de-Fondg sans profession, (Suisse) le six fils ma.1 de mil huit Pauline Ge orges. cent RICHLI et de quatre LACK. Emma dressé le sept octobre LENENBERGER, époux mil neuf décédés, cent époux de Ge orges HAMEL, soixante trois à quarante neuf! deux theurés, sur la ans, domic116,11 déclaration rue Notre Dame de Paris, lire l'acte déléguée a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Nazareth, la mirie qui du lecture XX°. falte et invite * d''étatebivil par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la arrondissement signature des acte de de l'espèce.ng Home Le 72 rue six des octobre mil neuf cent soixante trois à douze heures trente minutes, est décédée en son domicile lantique) le Pyrenées six février à Parla XX°arrondissement, Marthe Marie Joséphine ANDRÉ " mil née neuf a cent Nantes treize, (Loire et de Joséphine employée de Pauline bureau, fille de Victoire Basile GAUDIN, Marie mJl époux neuf décédés, cent épouse de soixante trols Fernand HENIN. Dressé à le neuf heures sept octobre lix'minubes; les Ponctions fonctionnaire 'de la marie du XX° arrondissement de lire l'acte a signé Paulette te cinq ans, KIEFFER, domiciliée,29 rue des Pyrénées, qui lecture sur faite la et déclaration invité à de Germaine ,BORNARD, avec nou d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes Paris, d'état-civil déléguée de par l'espèceung le marre dans Le (Meurthe 8 Marie sept Albertine octobre mil Adrienne neuf cent Gossot sixante-treis, domiciliée huit Bornard à Paris heures, XX° est rue de la Croix 2y Saint Simon, tres renseignements et Mose lle ) connus le dix-neur septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, rue du Capitaine Ferber, 12, née à trois, quinse Beures, sur la du déclaration déclarant, de, célibataire. Geneviève Dressé le sept octobre mil sans néuf profession, cent soixante- sans au- dissement Mouraud, qui de Paris, lecture déléguée faite a par signé le avec maire nous, dans Paulette CREMONT, KIEFFER, quarante-sept "onctionnaisede ans, la religieuse, mairle 13 rue des actes d'Etat-civil de DB les fonctions d' officier du XX° de l'état~civil arron- pour la 'signatur 9en pot 