Onatre vingt dix neut 2870 Le dix huit novembre mil neuf cent soi tante trois, vingt et une heures, est décédé rue de la Chine 4, Bernard Maurtce SAMOUR", domicilié Pantin (Seine)rue Maurice Borreau, à Chatillon-sur-Lo1 renvoi + stop re,le vingt six avri neuf cent un sans profession, fils de Victor Emile SAMOUR, et de Marie ** Célestine CHAMPION, époux decedes, époux de Suzanne Lucienne GRENON. Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent soixante brois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,AM cinquante trois ans , employé ruede la Chine ,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIBPF3R,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off&cier d'état-civí1 pour la signature des actes 'état-civil de 1' espéce./.MR. CH, of Le dâx huit novembre mil neuf cent soixante trois, onze heures vingt cinq minutes, st décédé rue $ 2871 de la Chine ,4," Corentin Marie LE-BUREL ,domicilié à Montreuil sous Bois (Seine), rue de Rosny,31, né a Guiler (Finistére), le vingt cinq février milhuit centquatre vingt dix huit, sans profession,## fils de Jean Yves LE-BUREL,et de Anne LUCAS, époux decedes, vauf de Marguerite Catherine PAUL Dress - le' dix neuf novembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes, sur la déclara tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine. ,4,qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous Paulette' KIEFFER-fonct onnaire de-la Mairie du xx° arrondi ssement * de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des ac- tes d'état-civil de l'éspéce./.MR. It Le dix huit' novembre mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures cinquante minutes est décédém 2872 rue de la Chine ,4, Constantin MARINAKIS' ,domicilié rue de la Mare,90,Paris XX°, né à Chalki de * - Constantinople (Turquie), le vingt trois novembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Nicolas MARINAKIS, et de Angéle SAINS, époux décédés, époux de Marie RIGA. Dressé le dix neuf novembre mll neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Armand ottavioll,cinquante trois ans,employé rus de la Chine,4,qui lecture faite et invité is lirem l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER ,foncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pa - 1s,déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des/actes d' état-civil de l'espéce./.MR. of 1934 Le dix neuf novembre mil neuf cent solxante trois, à onze heures quarante cinq,est decede rue de 2873 - la Chine,4," Eugéne MARÉCAILLE"- ,domicilié, rue du Docteur Paguelin,3,Paris XX°, né a Malincourt (Nord), le vingt et un avril milhuit cent quatre yangt onze ,Chevalier de la Légion d'Honneur ,mé - daille Militaire, sans profession, fils de Henri Désiré MARÉCAILLE, et de Catherine Hyatinthe DUEZ,** époux decides,Vew de Eug'énie BERTAIN.Dressé le vingt novemb re mil neuf cent soixante trois,à qua- torze heures, la déclaration de Armand ottavioll,cinquante. trois ans,employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * Mairie du XX1 arrondissement de Paris ,déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état- civil pour la signature des actes tat-civil de l'espéce./.MR. Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante trois ,as vingt heures trente minutes est decedbe rue * M 201 2874 - de la Chine, 4, Louise Alphonsine MERLET ,domiciliéé ,39,rue du Tapis, Vert,Les Eilas (Seihe) ne à - Soissons (Aisne) le huit mai mil huit cent. quatre vingt cinq, sans profession,fille de Auguste ***** Prince MERLET,et de Désiré Angelina CARPENTIER, époux décédés,veuve de Octave Raphaël ALLOUX.Dressé le vingt novembre' mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes, sur la déclarati de Armand OTTAVIOLI, cinquante, trois ansy. employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité à- lire l'acte a, signé. avec nous Paulette KIEFFER ,fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris ,déléguée par le Maire dans les fonctions d'officierd'état-civi pour la signature des actes d'état civil de l'espéce./.MR. dy st Onatre vingt dix neut 2870 Le dix huit novembre mil neuf cent soi tante trois, vingt et une heures, est décédé rue de la Chine 4, Bernard Maurtce SAMOUR", domicilié Pantin (Seine)rue Maurice Borreau, à Chatillon-sur-Lo1 renvoi + stop re,le vingt six avri neuf cent un sans profession, fils de Victor Emile SAMOUR, et de Marie ** Célestine CHAMPION, époux decedes, époux de Suzanne Lucienne GRENON. Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent soixante brois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,AM cinquante trois ans , employé ruede la Chine ,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIBPF3R,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off&cier d'état-civí1 pour la signature des actes 'état-civil de 1' espéce./.MR. CH, of Le dâx huit novembre mil neuf cent soixante trois, onze heures vingt cinq minutes, st décédé rue $ 2871 de la Chine ,4," Corentin Marie LE-BUREL ,domicilié à Montreuil sous Bois (Seine), rue de Rosny,31, né a Guiler (Finistére), le vingt cinq février milhuit centquatre vingt dix huit, sans profession,## fils de Jean Yves LE-BUREL,et de Anne LUCAS, époux decedes, vauf de Marguerite Catherine PAUL Dress - le' dix neuf novembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes, sur la déclara tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine. ,4,qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous Paulette' KIEFFER-fonct onnaire de-la Mairie du xx° arrondi ssement * de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des ac- tes d'état-civil de l'éspéce./.MR. It Le dix huit' novembre mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures cinquante minutes est décédém 2872 rue de la Chine ,4, Constantin MARINAKIS' ,domicilié rue de la Mare,90,Paris XX°, né à Chalki de * - Constantinople (Turquie), le vingt trois novembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Nicolas MARINAKIS, et de Angéle SAINS, époux décédés, époux de Marie RIGA. Dressé le dix neuf novembre mll neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Armand ottavioll,cinquante trois ans,employé rus de la Chine,4,qui lecture faite et invité is lirem l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER ,foncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pa - 1s,déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des/actes d' état-civil de l'espéce./.MR. of 1934 Le dix neuf novembre mil neuf cent solxante trois, à onze heures quarante cinq,est decede rue de 2873 - la Chine,4," Eugéne MARÉCAILLE"- ,domicilié, rue du Docteur Paguelin,3,Paris XX°, né a Malincourt (Nord), le vingt et un avril milhuit cent quatre yangt onze ,Chevalier de la Légion d'Honneur ,mé - daille Militaire, sans profession, fils de Henri Désiré MARÉCAILLE, et de Catherine Hyatinthe DUEZ,** époux decides,Vew de Eug'énie BERTAIN.Dressé le vingt novemb re mil neuf cent soixante trois,à qua- torze heures, la déclaration de Armand ottavioll,cinquante. trois ans,employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * Mairie du XX1 arrondissement de Paris ,déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état- civil pour la signature des actes tat-civil de l'espéce./.MR. Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante trois ,as vingt heures trente minutes est decedbe rue * M 201 2874 - de la Chine, 4, Louise Alphonsine MERLET ,domiciliéé ,39,rue du Tapis, Vert,Les Eilas (Seihe) ne à - Soissons (Aisne) le huit mai mil huit cent. quatre vingt cinq, sans profession,fille de Auguste ***** Prince MERLET,et de Désiré Angelina CARPENTIER, époux décédés,veuve de Octave Raphaël ALLOUX.Dressé le vingt novembre' mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes, sur la déclarati de Armand OTTAVIOLI, cinquante, trois ansy. employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité à- lire l'acte a, signé. avec nous Paulette KIEFFER ,fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris ,déléguée par le Maire dans les fonctions d'officierd'état-civi pour la signature des actes d'état civil de l'espéce./.MR. dy st 