Le trente Septembre mil neuf cent soixante trois's quatre heures, est deckdee rãe de la 2 Marie HAIM # domiciliée a Parts 16° 5. Avenue Mowart, née a Topendjé (Grece) née en mil huit cent * quatre vingt un, sans profession sans autres_ renseignements connus du déclarant, veuvé de Maurice * MENTÈCHE. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante trois à quatorze heures, sur la déclarat Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire G l'acte e signé avec nous,Paulette KIEFFER, Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'éa civil de lespèce.NG. clif Le Chine, trente 4, " septembre mill neuf cent soixante trois à séro heure quarante minutes, est abcldee rue de la - Ma'rie BASTIDE " domiciliée à Montreull (Seine) ,9 rue Pépin, née à Tanavelle onne novembre mil (Cantal), le € huit cent quatre vingt dix, sans profession', rille a THIBAUT, de Jean" époux BASTIDE et` de décédés, Jeanne *** veuve de Jean Baptiste Eugène DESMUR. Dressé le trente septembre mil neuf soixante employé rue trots de a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux la Chine,4 qui lecture faite et' invité a lire l'acte a signé avec fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions KIEF nous, Paulette d' officier de l'étatgcivil, pour la signature-des actes di (atat-civil de l'espèceunge * Le vingt neuf septembre All mil neuf cent scixante trois è vingt heures quinze Ghine, " minutes, est décédé rune de Charles Jose ph GORDAT " donicilié à PavillonSsous Bois (Seine), 17 Allée de a (Seine) le deux septembre mil neuf cent quatorze, puisatier, fils de Joseph GORD I¹Emancipation, et de Louise MARREC; époux décédés, célibataire Dressé le trente a septembre mil néuf quatorze cent heures.vingt-minutes, soixante tre sur la déclaration de Armand de la Chine,4 Íecture OTTAVIOLI; qui cinquante deux falte invité è ans, employé 1 et lire l'acte, 'a signé avec nous, Paulette naire de la KIEFFER, foneti mairie du XX° rarrondissement de Paris, 'déléguée par le Malre dans les fonctions d' pour la signature des actes d de T'espece. NG. Le trente septembre mil neuf cent 4, " Julien soixante trois 'à six heures trente minutes, est decede rue de la Chi Louis FOULER " domicilié, à Paris, 70 rue Pixéricourt, né à Paris 10° arrondissement, le vin VINCENT, quatre février mil huit cent quatre vingt douze, fils de Joseph Nicolas POULER et de Julie Marie Louis époux dectaes, célibataire, Dressé le trente septembre mil neuf cent sojxante trois heures trente minutes, sur, la déclaratio de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue as quatorz da la la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avac nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mare dans les fonctie d'' officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. May seed Lie trente septembre mil neuf cent soixante trois a " six heures vingt Jose ph François Baptiste MARCILFAC " domicilié à Paris,12 rue Morand, né al Saint Come rue sur Lot de la Chine minutes, est décédé le époux-décédés, vingt avril mil divorcé neuf cent sept, gardien, fils de Pierre "Jean Baptiste et de Emilie (Àveyro CANDAL en premières noces de Léonié Elise CLERC et Suzanne Léonie époux en RENOUF. secondes Dressé le noces de trente Thérèse septembre * mil neuf cent soixante aur la trois à déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquente deux ans, employé rue de 1a Chine, 4, qui heures lecture quaran quatorze ment. et Invité de à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctIonnelre de la mairie du XX arrondiss fait Parts, delegueef par le maire dans les foneti ons d actes d'état-civil de l'espèce.ng officier, de l'état-civil pour la signature de Le trente Septembre mil neuf cent soixante trois's quatre heures, est deckdee rãe de la 2 Marie HAIM # domiciliée a Parts 16° 5. Avenue Mowart, née a Topendjé (Grece) née en mil huit cent * quatre vingt un, sans profession sans autres_ renseignements connus du déclarant, veuvé de Maurice * MENTÈCHE. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante trois à quatorze heures, sur la déclarat Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire G l'acte e signé avec nous,Paulette KIEFFER, Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'éa civil de lespèce.NG. clif Le Chine, trente 4, " septembre mill neuf cent soixante trois à séro heure quarante minutes, est abcldee rue de la - Ma'rie BASTIDE " domiciliée à Montreull (Seine) ,9 rue Pépin, née à Tanavelle onne novembre mil (Cantal), le € huit cent quatre vingt dix, sans profession', rille a THIBAUT, de Jean" époux BASTIDE et` de décédés, Jeanne *** veuve de Jean Baptiste Eugène DESMUR. Dressé le trente septembre mil neuf soixante employé rue trots de a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux la Chine,4 qui lecture faite et' invité a lire l'acte a signé avec fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions KIEF nous, Paulette d' officier de l'étatgcivil, pour la signature-des actes di (atat-civil de l'espèceunge * Le vingt neuf septembre All mil neuf cent scixante trois è vingt heures quinze Ghine, " minutes, est décédé rune de Charles Jose ph GORDAT " donicilié à PavillonSsous Bois (Seine), 17 Allée de a (Seine) le deux septembre mil neuf cent quatorze, puisatier, fils de Joseph GORD I¹Emancipation, et de Louise MARREC; époux décédés, célibataire Dressé le trente a septembre mil néuf quatorze cent heures.vingt-minutes, soixante tre sur la déclaration de Armand de la Chine,4 Íecture OTTAVIOLI; qui cinquante deux falte invité è ans, employé 1 et lire l'acte, 'a signé avec nous, Paulette naire de la KIEFFER, foneti mairie du XX° rarrondissement de Paris, 'déléguée par le Malre dans les fonctions d' pour la signature des actes d de T'espece. NG. Le trente septembre mil neuf cent 4, " Julien soixante trois 'à six heures trente minutes, est decede rue de la Chi Louis FOULER " domicilié, à Paris, 70 rue Pixéricourt, né à Paris 10° arrondissement, le vin VINCENT, quatre février mil huit cent quatre vingt douze, fils de Joseph Nicolas POULER et de Julie Marie Louis époux dectaes, célibataire, Dressé le trente septembre mil neuf cent sojxante trois heures trente minutes, sur, la déclaratio de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue as quatorz da la la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avac nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mare dans les fonctie d'' officier de l'état civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. May seed Lie trente septembre mil neuf cent soixante trois a " six heures vingt Jose ph François Baptiste MARCILFAC " domicilié à Paris,12 rue Morand, né al Saint Come rue sur Lot de la Chine minutes, est décédé le époux-décédés, vingt avril mil divorcé neuf cent sept, gardien, fils de Pierre "Jean Baptiste et de Emilie (Àveyro CANDAL en premières noces de Léonié Elise CLERC et Suzanne Léonie époux en RENOUF. secondes Dressé le noces de trente Thérèse septembre * mil neuf cent soixante aur la trois à déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquente deux ans, employé rue de 1a Chine, 4, qui heures lecture quaran quatorze ment. et Invité de à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctIonnelre de la mairie du XX arrondiss fait Parts, delegueef par le maire dans les foneti ons d actes d'état-civil de l'espèce.ng officier, de l'état-civil pour la signature de 