Le ving+ - la mil neuf cent soixante=trois, à vingt-et-un heures dix minutes, est décédée, Le trente octobre à E Marie MANDON", domiciliée à Montreuil=sous=Bois (Seine), 18 rue Rabelais, née à la chine, 4, SPR soixante-dix-huit, sans profession, fille de Bre MANDON (Puy-de-Dôme), et de Marie le premier CHAVEPEYRE, novembre époux mil décédés, huit cent veuve de Louis Adolphe DROIT. sur Dressé la déclazation le de de l'a octobre soixante-trois, à quatorze heures treNte minutes, mil neuf cent employé de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire déli cinquante-trois ans, rue de Paris, civi par a Ottavioli, signé le maire avec nous, dans les Andrée fonctions Ogereau, d officier fonctionnaire d' état-vivil de la mairie pour la du signature XX° arrondissement des actes d' Le_ V de 1 Le trente octobre mil neuf quatorze heures quinze minutes, est décédée rue d cent soizante-trois, cour 4, " SOUAZAY " Chine, Fernande Marthe domiciliée a Paris xx° rue Haxo 109, née A Paris vingtième Théo le t: dissement le quatre mars mil huit cent quatre=vingt-sept sans profession, fille de Alphonete Emile Lazare Auguste MICHEL. D mand SQUAZAY et de Berthe Clémentine PETITPOUR, époux décédés, veuve de a sig le trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur la par 1 tion de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et l'esp lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEEFER, fonctionnaire de la mairie du xx° l'état-civil pour la signature des Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de d'état=civil de 1'espece's/ DB 1 Lé v1 Chine à Hari " Clodor Le trente octobre mil neuf cent soixamte=trois, treize heures, est décédé rue de la Chine, 4, G Henri MARCHAL " domicilié, a Paris XX° rue Ramponneau, 12, né. : Paris vingtidme arrondissement le huit m trois, neuf cent neuf, fils de Léontine Louise MARCHAL, décédée, métallurgiste, époux de Henriette" Berna yé 4 Dressé trente et octobre mil, neuf cent soixantemprois, quatorze heures cinquante m1 GAUVIN, le un föncti sur la déclaration, de Armand OTTAVIOLI, cinquánte-deux ans, employé 4 reue de la Chine, qui d'offi et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° dissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour-la des actes d¹état-civil de l'espèce, % DB Le trer " Eugen mil hui KIBLEUR de Albe re cinqi ) ne, qui Le trente octobre mil neuf cent solxaute-trois; dix-sept heures quarante-dine minutes, est décé mairie d son domicile, rue des Envierges 35, Ge orge's Marcel PAUTRAT né à Paris treizième le vingt-se pour la mil neif cent quinze, sans profession, fils de Gaston Auguste PAUTRAT et de Berthe Julie Anais GIROUARD, époux décédés, époux de Hélene Lucienne FUCHS. Dressé le premier novembre mil neuf ce soixante-trois, neuf_ heures trente minutes, sur la déclaration de, Lucien PAUTRAT, f.rère du cinquante-sept ans, manoeuvre, domicille.35 ruel des Envierge's, qui lecture-faite et Invité Le trenti te a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Frédér: guée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'é retraité de 'éspèce./. DB époux déc L Suntrat e-trois L - qui lectu Le- trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-trois, à quat orzé heures, est décédée, en son dom du XX° ar 13. rue des Fougères, "Marie Félicio. Jehnne Isabelle UNAL", née-à Millau (Aveyron), le vingt-et-a la signat milhhuit cent bixante-quatorze sans profession, fille de /marcet Marie Louis Gabriel UNAL, -et de Victorine Françoise Hélène VINCENT, époux decedes, yeuve de Frangois Julien Joseph Jean Jules Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures dix minutes, sur la déclar de Raymond MALIGAT, cinquante-hui ans, employé 104 rue d Aubervilliers Paris 19°, qui lecture fal invité à lire l'acte, a sighé a Vecnous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrond ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la-signáture actes d 'état-civil de l'espèce.-A0 Zeg Le ving+ - la mil neuf cent soixante=trois, à vingt-et-un heures dix minutes, est décédée, Le trente octobre à E Marie MANDON", domiciliée à Montreuil=sous=Bois (Seine), 18 rue Rabelais, née à la chine, 4, SPR soixante-dix-huit, sans profession, fille de Bre MANDON (Puy-de-Dôme), et de Marie le premier CHAVEPEYRE, novembre époux mil décédés, huit cent veuve de Louis Adolphe DROIT. sur Dressé la déclazation le de de l'a octobre soixante-trois, à quatorze heures treNte minutes, mil neuf cent employé de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire déli cinquante-trois ans, rue de Paris, civi par a Ottavioli, signé le maire avec nous, dans les Andrée fonctions Ogereau, d officier fonctionnaire d' état-vivil de la mairie pour la du signature XX° arrondissement des actes d' Le_ V de 1 Le trente octobre mil neuf quatorze heures quinze minutes, est décédée rue d cent soizante-trois, cour 4, " SOUAZAY " Chine, Fernande Marthe domiciliée a Paris xx° rue Haxo 109, née A Paris vingtième Théo le t: dissement le quatre mars mil huit cent quatre=vingt-sept sans profession, fille de Alphonete Emile Lazare Auguste MICHEL. D mand SQUAZAY et de Berthe Clémentine PETITPOUR, époux décédés, veuve de a sig le trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur la par 1 tion de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et l'esp lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEEFER, fonctionnaire de la mairie du xx° l'état-civil pour la signature des Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de d'état=civil de 1'espece's/ DB 1 Lé v1 Chine à Hari " Clodor Le trente octobre mil neuf cent soixamte=trois, treize heures, est décédé rue de la Chine, 4, G Henri MARCHAL " domicilié, a Paris XX° rue Ramponneau, 12, né. : Paris vingtidme arrondissement le huit m trois, neuf cent neuf, fils de Léontine Louise MARCHAL, décédée, métallurgiste, époux de Henriette" Berna yé 4 Dressé trente et octobre mil, neuf cent soixantemprois, quatorze heures cinquante m1 GAUVIN, le un föncti sur la déclaration, de Armand OTTAVIOLI, cinquánte-deux ans, employé 4 reue de la Chine, qui d'offi et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° dissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour-la des actes d¹état-civil de l'espèce, % DB Le trer " Eugen mil hui KIBLEUR de Albe re cinqi ) ne, qui Le trente octobre mil neuf cent solxaute-trois; dix-sept heures quarante-dine minutes, est décé mairie d son domicile, rue des Envierges 35, Ge orge's Marcel PAUTRAT né à Paris treizième le vingt-se pour la mil neif cent quinze, sans profession, fils de Gaston Auguste PAUTRAT et de Berthe Julie Anais GIROUARD, époux décédés, époux de Hélene Lucienne FUCHS. Dressé le premier novembre mil neuf ce soixante-trois, neuf_ heures trente minutes, sur la déclaration de, Lucien PAUTRAT, f.rère du cinquante-sept ans, manoeuvre, domicille.35 ruel des Envierge's, qui lecture-faite et Invité Le trenti te a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Frédér: guée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'é retraité de 'éspèce./. DB époux déc L Suntrat e-trois L - qui lectu Le- trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-trois, à quat orzé heures, est décédée, en son dom du XX° ar 13. rue des Fougères, "Marie Félicio. Jehnne Isabelle UNAL", née-à Millau (Aveyron), le vingt-et-a la signat milhhuit cent bixante-quatorze sans profession, fille de /marcet Marie Louis Gabriel UNAL, -et de Victorine Françoise Hélène VINCENT, époux decedes, yeuve de Frangois Julien Joseph Jean Jules Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures dix minutes, sur la déclar de Raymond MALIGAT, cinquante-hui ans, employé 104 rue d Aubervilliers Paris 19°, qui lecture fal invité à lire l'acte, a sighé a Vecnous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrond ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la-signáture actes d 'état-civil de l'espèce.-A0 Zeg 