Trente-neuf 2286, Le sept septembre mfl neuf cent soixantemtrois, dans la matinée, est décédée en son domivile, 33 rue Raxo; n Jeannette Geneviève Flavie TOGNALLO née à Paris vingtieme arrondissement le dix-huit 'mans mi 1 e ren- huit 'cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Adolphe TOGNALLO et de Jeanne Ambroisiné * * * d jun DESCHAMPS, époux decease, veuve en premières noces de Joseph Marie MARTIN, et épouse en secondes noces de Henri LUcien DIGPARU. Dressé le huft septembre'mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri DISPAU", époux, soixante-dix-sept ans, tapfssier, domicilié 33 rue Haxo, qui'lec- ture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Parisp déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Duspay of 2287 Le huit septembre mil neuf cent soixante-tro38 onze heures vingt-cinq minutes, est décédé rue Boyer, 1 en son domicile, # Maurice Pierre DELBORT " dé à Paris onzième arrondissement le cinq octobre mil neuf cent, retraité de la Préfecture de- la Seine, fils de Maurice Emile DELBORT et de Ernestine LACHAUX , M époux décédés, veur de Antonine ESCURE. Dressé le neuf septembre mil-neuf cent soixante-trois, neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-deu ans, employé 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite et invité à a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions`d'afficier de 1' etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Malgah 34 Le huit septembre mil neuf cent doixante-treis, quinze heures quinze minutes, est décédée en son domi- 2288 cile, 10 rue des Vignoles " Emilia Louise DUBOIS " née à Méry sur Oise (Seine et loise) le vingt-deux juin mil hust cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Antoine DUBOIS et de Louise Alphonsi- ne LEROUX, époux décédés, veuve de Jean Charles CIAVALDINI. Dresse le neuf septembre mil neuf cent#### soixante-trois* neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, * * mployé 104 rde d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte' signé avec nous, Paulet- te KIEFFER, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les Ponctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de ''espece d DB Malgah 241 Le sept septembre mil neuf cent soixante-trois, dix;sept heures cinquante minutes, est-d écédé rue de 2289 la Chine, 4," Roger Adrien PLESSY domicilié : Paris, XX° rue du Groupe Manouchian, 27, né à Bruxelles (Belgique) le vingt-huit octobre mil neuf cent huit, ébéniste, fils de Ernestine Frangoise PLESSY, heures vingt minutes, sur la déclaration de Armend OTTAVIOLI, minquante-deux ans, employé 4 rue de ke * décédéé, divorcé, de Reine DÉCRAISSAT. Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, neuf * Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de de ** l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB e of 291f 2290 Le huit septembre mil'neuf cent soixante-trois, sept heures quarante-ci minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Henri Louis GIQUEL domicilié a Paris XI° rue du Chemin Vert, 37 , né à Vannes (Mor- bihan) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-deux, comédien, fils de Auguste Eugène GIQUEL et de -Bathilde Marie Estelle LECLAIRE, époux décédés, veur en premières noces de Anna Léa AUTRY et époux en secondes noces de Annie Hélene Marthe TACHET. Dressé le neur septembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite etinvité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction= naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fenctions d'officier de l'état-eivil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce./. DB zoif Trente-neuf 2286, Le sept septembre mfl neuf cent soixantemtrois, dans la matinée, est décédée en son domivile, 33 rue Raxo; n Jeannette Geneviève Flavie TOGNALLO née à Paris vingtieme arrondissement le dix-huit 'mans mi 1 e ren- huit 'cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Adolphe TOGNALLO et de Jeanne Ambroisiné * * * d jun DESCHAMPS, époux decease, veuve en premières noces de Joseph Marie MARTIN, et épouse en secondes noces de Henri LUcien DIGPARU. Dressé le huft septembre'mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri DISPAU", époux, soixante-dix-sept ans, tapfssier, domicilié 33 rue Haxo, qui'lec- ture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Parisp déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Duspay of 2287 Le huit septembre mil neuf cent soixante-tro38 onze heures vingt-cinq minutes, est décédé rue Boyer, 1 en son domicile, # Maurice Pierre DELBORT " dé à Paris onzième arrondissement le cinq octobre mil neuf cent, retraité de la Préfecture de- la Seine, fils de Maurice Emile DELBORT et de Ernestine LACHAUX , M époux décédés, veur de Antonine ESCURE. Dressé le neuf septembre mil-neuf cent soixante-trois, neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-deu ans, employé 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite et invité à a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions`d'afficier de 1' etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Malgah 34 Le huit septembre mil neuf cent doixante-treis, quinze heures quinze minutes, est décédée en son domi- 2288 cile, 10 rue des Vignoles " Emilia Louise DUBOIS " née à Méry sur Oise (Seine et loise) le vingt-deux juin mil hust cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Antoine DUBOIS et de Louise Alphonsi- ne LEROUX, époux décédés, veuve de Jean Charles CIAVALDINI. Dresse le neuf septembre mil neuf cent#### soixante-trois* neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, * * mployé 104 rde d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte' signé avec nous, Paulet- te KIEFFER, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les Ponctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de ''espece d DB Malgah 241 Le sept septembre mil neuf cent soixante-trois, dix;sept heures cinquante minutes, est-d écédé rue de 2289 la Chine, 4," Roger Adrien PLESSY domicilié : Paris, XX° rue du Groupe Manouchian, 27, né à Bruxelles (Belgique) le vingt-huit octobre mil neuf cent huit, ébéniste, fils de Ernestine Frangoise PLESSY, heures vingt minutes, sur la déclaration de Armend OTTAVIOLI, minquante-deux ans, employé 4 rue de ke * décédéé, divorcé, de Reine DÉCRAISSAT. Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, neuf * Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de de ** l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB e of 291f 2290 Le huit septembre mil'neuf cent soixante-trois, sept heures quarante-ci minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Henri Louis GIQUEL domicilié a Paris XI° rue du Chemin Vert, 37 , né à Vannes (Mor- bihan) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-deux, comédien, fils de Auguste Eugène GIQUEL et de -Bathilde Marie Estelle LECLAIRE, époux décédés, veur en premières noces de Anna Léa AUTRY et époux en secondes noces de Annie Hélene Marthe TACHET. Dressé le neur septembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite etinvité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction= naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fenctions d'officier de l'état-eivil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce./. DB zoif 