DE selze septembre mil Le 4; Montchanin-les-Mines Simon,18, VictorChateau neuf ", cent domicili e soixante-trois, a Paris vingtième a sept heures arrondissement, trente, est décédé rue de la 88 (In fils de Gabriel CHATEAU (Saone et de et Simone Loire), DUFRAINE, le premier_ aout mil huit cent quatre-vingt-8ix rue des pyrénées, sans TAT époux trois, et époux à en quatorze secondes heures, noces sur de la Maria déclaration Joséphine COUR. Dressé le veur seize en séptembre premières mil noces neuf de cent Mar: décédés, Cha neu 10, qui lecture de faite, Roger DESLANTE, & et invité a lire l'acte quarante sept a ans, employé rue te- Pau civil, Mairie pour du XX° la arrondissement de Paris, déléguée par signé le Maire avec nous, dans_ Paukette les fonctions KIEFFER, d'officier fonctionn de les preduct signature des actes d'état-civil de 1espèce.NG. Z Le rue de la Croix septembre Saint mil Simon, neuf-cent " Laneau soixante-trois; Antonin Gaston vingt-trois heures quinze minutes, est décé quinze Le BEL triels, 5, né a Paris dousième domicili é à Paris XI° arrondissement rue des le Immeuble se Pie fils monts de e-onnue Victor du Louis déclérant LANEAU, époux décédé de Alice et de Félicie Alphonsine trente Marte et COQUEREL un décembre sa veuve mil your (Sans cent, autres sans p: mi ] tante-trois, quat orze heures BOURGEOIS, Dressé dix le seize septembre mil yé, minutes, domicili 6 sur la ane à Tournan-en-Brie déclaration de Marcel (Seine et MOTTE, KIF l'acte a signé Marne) nous, 76/82 quarante-huit avec, rue de Paulette KIEFFER', Paris, qui lecture déléguée r or par fonctionnaire faite le maire dans les de la civil de l'espèce./. DB fonctions mairie d 'officier du'xxX de l'état=civil arrendissement d pour la signature des as Le q la né Le quinze septembre mil neuf cent de soliante-trois à la Chine,4, Albert Gustave BOURG OIS ", domicilié à Vincennes trente (Seine), vingt heures cind minutes, est se Chatellerault (Vienne), le 18, rue OT vingt avril mil joseph huit quatre Dressé Raphaël le BOURGOIS, Seize et de Alexandrine Marie PAILLARD, époux décédés sans, veur profession, de Adriénne- fils Félicie de vingt-deux, si septembre mil neuf pa: cent Armand soixante-trois à OTTAVIOLI, quatorze cinquante vingt deux minutes, sur la 1' 1 ans, employé déclar 'acte rue de la avec nous, Paulette Chine,4, qui lecture KIEFFER, f'onctionnaire faite, stinvité i de la Mairie du- XX° Le par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-cival, pour la signatüre arrondissement des actes de Paris, d'état Chi né It GOI (Se Le Chine,4, seize septembre " Rose Marie mil Marguerite neuf cent soixante trois, à quatre heures dix minutes, est décédée, rue à SCHMITT ", domiciliée a tr pl 'sion, Paris fille onzième de Marte arrondissement, Marthe SAUVAGE le vingt et de sept octobre mil (Seine), 94, rue Raymond Lefe sans Bagnolet Pierre Jacques FRANCOIS SOHMITT, et époux veuve décédés, veuve for en secondes en noces de première Eugène noo LIEBMANN. d'i ans, soixante-trois employé rue a de quat orze la Chine,4, heures trente minutes, sur la déclaration DrEssé. de le Armand seize OTTAVIOLI, septembre cinqua mil ne qui legture faite, et - tions, KIEFFER, d'officier fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, lire déléguée l'acte a signé avec nous, P invite a Le de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce.ng le Maire dans HAM Jan Le quinze se ptembre mil neuf cent soixante trols Chine,4, # à selze HOO Albert heures Roger, ALLARD quinze domicilié minutes, est A décédé mars Paris rue o1 mil neuf XX° cent arronissement né a Orléans ans trois autres à renseignements, trois, divorté sans dé profession, Augustine fils LEPÊRE. de Emile Dressé Octave le ALLARD et de Marie BABINET, (Loiret) épor le KIE tid tionnaire de Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé OTTAVIOLI, avec cinquante deux rue de la quat orse heures dix minutes, sur la déclaration'de Arannd, seize septembre mil neuf cent ans soi; 1 x de-1 l'état-civil, la mairie du XX° arrondissement de ~Paris; déléguée pär le maire LOUS,Paulette dans les fonctions KIEFFET pour la signature des actes d'état#civii de 1 'espèce, NG. elb V DE selze septembre mil Le 4; Montchanin-les-Mines Simon,18, VictorChateau neuf ", cent domicili e soixante-trois, a Paris vingtième a sept heures arrondissement, trente, est décédé rue de la 88 (In fils de Gabriel CHATEAU (Saone et de et Simone Loire), DUFRAINE, le premier_ aout mil huit cent quatre-vingt-8ix rue des pyrénées, sans TAT époux trois, et époux à en quatorze secondes heures, noces sur de la Maria déclaration Joséphine COUR. Dressé le veur seize en séptembre premières mil noces neuf de cent Mar: décédés, Cha neu 10, qui lecture de faite, Roger DESLANTE, & et invité a lire l'acte quarante sept a ans, employé rue te- Pau civil, Mairie pour du XX° la arrondissement de Paris, déléguée par signé le Maire avec nous, dans_ Paukette les fonctions KIEFFER, d'officier fonctionn de les preduct signature des actes d'état-civil de 1espèce.NG. Z Le rue de la Croix septembre Saint mil Simon, neuf-cent " Laneau soixante-trois; Antonin Gaston vingt-trois heures quinze minutes, est décé quinze Le BEL triels, 5, né a Paris dousième domicili é à Paris XI° arrondissement rue des le Immeuble se Pie fils monts de e-onnue Victor du Louis déclérant LANEAU, époux décédé de Alice et de Félicie Alphonsine trente Marte et COQUEREL un décembre sa veuve mil your (Sans cent, autres sans p: mi ] tante-trois, quat orze heures BOURGEOIS, Dressé dix le seize septembre mil yé, minutes, domicili 6 sur la ane à Tournan-en-Brie déclaration de Marcel (Seine et MOTTE, KIF l'acte a signé Marne) nous, 76/82 quarante-huit avec, rue de Paulette KIEFFER', Paris, qui lecture déléguée r or par fonctionnaire faite le maire dans les de la civil de l'espèce./. DB fonctions mairie d 'officier du'xxX de l'état=civil arrendissement d pour la signature des as Le q la né Le quinze septembre mil neuf cent de soliante-trois à la Chine,4, Albert Gustave BOURG OIS ", domicilié à Vincennes trente (Seine), vingt heures cind minutes, est se Chatellerault (Vienne), le 18, rue OT vingt avril mil joseph huit quatre Dressé Raphaël le BOURGOIS, Seize et de Alexandrine Marie PAILLARD, époux décédés sans, veur profession, de Adriénne- fils Félicie de vingt-deux, si septembre mil neuf pa: cent Armand soixante-trois à OTTAVIOLI, quatorze cinquante vingt deux minutes, sur la 1' 1 ans, employé déclar 'acte rue de la avec nous, Paulette Chine,4, qui lecture KIEFFER, f'onctionnaire faite, stinvité i de la Mairie du- XX° Le par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-cival, pour la signatüre arrondissement des actes de Paris, d'état Chi né It GOI (Se Le Chine,4, seize septembre " Rose Marie mil Marguerite neuf cent soixante trois, à quatre heures dix minutes, est décédée, rue à SCHMITT ", domiciliée a tr pl 'sion, Paris fille onzième de Marte arrondissement, Marthe SAUVAGE le vingt et de sept octobre mil (Seine), 94, rue Raymond Lefe sans Bagnolet Pierre Jacques FRANCOIS SOHMITT, et époux veuve décédés, veuve for en secondes en noces de première Eugène noo LIEBMANN. d'i ans, soixante-trois employé rue a de quat orze la Chine,4, heures trente minutes, sur la déclaration DrEssé. de le Armand seize OTTAVIOLI, septembre cinqua mil ne qui legture faite, et - tions, KIEFFER, d'officier fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, lire déléguée l'acte a signé avec nous, P invite a Le de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce.ng le Maire dans HAM Jan Le quinze se ptembre mil neuf cent soixante trols Chine,4, # à selze HOO Albert heures Roger, ALLARD quinze domicilié minutes, est A décédé mars Paris rue o1 mil neuf XX° cent arronissement né a Orléans ans trois autres à renseignements, trois, divorté sans dé profession, Augustine fils LEPÊRE. de Emile Dressé Octave le ALLARD et de Marie BABINET, (Loiret) épor le KIE tid tionnaire de Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé OTTAVIOLI, avec cinquante deux rue de la quat orse heures dix minutes, sur la déclaration'de Arannd, seize septembre mil neuf cent ans soi; 1 x de-1 l'état-civil, la mairie du XX° arrondissement de ~Paris; déléguée pär le maire LOUS,Paulette dans les fonctions KIEFFET pour la signature des actes d'état#civii de 1 'espèce, NG. elb V 