Trois 38 Le vingt et un juillet mil neuf cent soixante trois, à six heures dix minutes, est dédé dée , rue de la Chine 4 " , Marie LACZKO , domiciliée a Clichy ( Seine), 44 , rue de Chanc.e Milly née à... Szöd, ( Hongrie), le dix huit octobre mil neuf cent six sans profession fille de Louis LACZKO , * et de Rosalie SZABO , époux d écédés veuve de Antoine MATE .-. Dressé le vingt-deux juillet mil * neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qu9 lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai re dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de L'espèce .AK. th d 39 Le vingt juillet mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures quarante cinq minutes, est * * décédée , rué de 1a Chine 4 , " Albertine Blanche Edwige Pauline MORVANT " , domiciliée a Paris , XX° 28, Tue du Télégraphe` , née à Chatellerault ( Vienne), le dix neuf mai mil huit cent quatre- *** vingt-dix=neuf , sans' profession, fille de Albert MORVANT ,décédé et de sa * Veuve . sans profession, domiciliée à La Rochelle ( Charente) 22 , rue Rampart des Voiliers , épouse a de Paul GUINOISEAU :- Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent soixante trois, à neuf heures. dix - minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioll, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la * Mairie' du' XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 25% 0 Le -vingt juillet mil ne uf cent soixante trois, a douze heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine 4, " Jac ob NOVICK " 5, domivilié à Paris, X1° rue Jean Piérre Timbaud , 118 né à** Louna ( Russie), le quinze mai mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession,fili de Meyer *** NOVICK de Mirka VILLES , épOux veuf de Rachel MINNES .-. Dressé le vingt-deux juil - let mii neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur 1a déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux. ans, imployé rue de la CHine 4 , lecture; faite`et invit's à lire`l'acte' , a avec Nous, Paulette signé -fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris déléguée - par le_MaLre dansa les fonctions d'officier d'état-civil pour la' signatur des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M/ if 2 Le vingt et un juillet mil neufcent soixante-trois, vingt heures, est décédé rue de la Chine 4, *** " Bocar COULIBALY domicilié a Paris XI° Passage Basfroi 4, né à Djidi commune de Bakel (Sénégal) en mil neuf cent trente-huit, manoeuvre, fils de Mamadou COULIBALY sans profession et de Sow * * N'DIAYE , sans profession, s on épouse, domiciliés à Thies Quartier Grand Thies chez Demba Cissoko (Sénégal) célibataire, Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixantertrois, quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue, de la Chine, qui lemture faite ,et invité à 19re l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mair du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civi1 de l'espece./. DB they it of + Le vingt et un juillet mil neuf cent sixante trois; à dix sept heures quinze minutes, est décédée rue der Buzenval # 49, en son domicile "Victorine Eméline Maxinilie LAGERSIE née à Saint Omer Pas-de-Calais), le, douze janvier mil- huit cent quatre vingt-un , Sans profession fille de Charles Louis L'AGERSIE , Et-de Marie HUYGHE~ époux d'écédés . épousè de Achille Rémy HELLEBOIS Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent soixante trois, à neufheures trente minutes sur la déclaration lire de Danielle PICQUENOT vingt six ans, employée 6, rue Marsoulan , qui leCture faite et invitée à $ on. actes d'état-civil de 'espèce .PK./. de Paris, délégaree par le Maire dans les fonctions d' officier état-civil pour la signature des ** acte , a signé avec Nous, paulette `KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement of & Trois 38 Le vingt et un juillet mil neuf cent soixante trois, à six heures dix minutes, est dédé dée , rue de la Chine 4 " , Marie LACZKO , domiciliée a Clichy ( Seine), 44 , rue de Chanc.e Milly née à... Szöd, ( Hongrie), le dix huit octobre mil neuf cent six sans profession fille de Louis LACZKO , * et de Rosalie SZABO , époux d écédés veuve de Antoine MATE .-. Dressé le vingt-deux juillet mil * neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qu9 lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai re dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de L'espèce .AK. th d 39 Le vingt juillet mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures quarante cinq minutes, est * * décédée , rué de 1a Chine 4 , " Albertine Blanche Edwige Pauline MORVANT " , domiciliée a Paris , XX° 28, Tue du Télégraphe` , née à Chatellerault ( Vienne), le dix neuf mai mil huit cent quatre- *** vingt-dix=neuf , sans' profession, fille de Albert MORVANT ,décédé et de sa * Veuve . sans profession, domiciliée à La Rochelle ( Charente) 22 , rue Rampart des Voiliers , épouse a de Paul GUINOISEAU :- Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent soixante trois, à neuf heures. dix - minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioll, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la * Mairie' du' XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 25% 0 Le -vingt juillet mil ne uf cent soixante trois, a douze heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine 4, " Jac ob NOVICK " 5, domivilié à Paris, X1° rue Jean Piérre Timbaud , 118 né à** Louna ( Russie), le quinze mai mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession,fili de Meyer *** NOVICK de Mirka VILLES , épOux veuf de Rachel MINNES .-. Dressé le vingt-deux juil - let mii neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur 1a déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux. ans, imployé rue de la CHine 4 , lecture; faite`et invit's à lire`l'acte' , a avec Nous, Paulette signé -fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris déléguée - par le_MaLre dansa les fonctions d'officier d'état-civil pour la' signatur des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M/ if 2 Le vingt et un juillet mil neufcent soixante-trois, vingt heures, est décédé rue de la Chine 4, *** " Bocar COULIBALY domicilié a Paris XI° Passage Basfroi 4, né à Djidi commune de Bakel (Sénégal) en mil neuf cent trente-huit, manoeuvre, fils de Mamadou COULIBALY sans profession et de Sow * * N'DIAYE , sans profession, s on épouse, domiciliés à Thies Quartier Grand Thies chez Demba Cissoko (Sénégal) célibataire, Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixantertrois, quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue, de la Chine, qui lemture faite ,et invité à 19re l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mair du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civi1 de l'espece./. DB they it of + Le vingt et un juillet mil neuf cent sixante trois; à dix sept heures quinze minutes, est décédée rue der Buzenval # 49, en son domicile "Victorine Eméline Maxinilie LAGERSIE née à Saint Omer Pas-de-Calais), le, douze janvier mil- huit cent quatre vingt-un , Sans profession fille de Charles Louis L'AGERSIE , Et-de Marie HUYGHE~ époux d'écédés . épousè de Achille Rémy HELLEBOIS Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent soixante trois, à neufheures trente minutes sur la déclaration lire de Danielle PICQUENOT vingt six ans, employée 6, rue Marsoulan , qui leCture faite et invitée à $ on. actes d'état-civil de 'espèce .PK./. de Paris, délégaree par le Maire dans les fonctions d' officier état-civil pour la signature des ** acte , a signé avec Nous, paulette `KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement of & 