Le vingt et un aout mil neuf cent soimante-trois, deux heures quarante-cinc minutes, est décédée 18 * rue de la Croix Saint Sim'on, " Suzanne Henriette BLANCART " domiciliée A Paris XX° 72 rue de la Py née à Hargicourt (Ad sne) le huit mars mil huit cent soixahte-dix-neuf, sans profession, fille de Jule 9 Marie BLANCART et de Havila BLIN époux décédés, veuve de Jules Georges SAmuel BOSSU. o Dressé le vingt et un aout mil neuf cent neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration d Genevieve l'acte CRÉMONT, 'quarante=sept ans, religieuse, 13 rue Mouraud, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire dela déléguée mairie du xx° par le arrondi maire dans, les d' ssement de fonctlons officier Paris, de l'étst-civil civil de l'espece./. DB pour la signature des actes d'éta Le vingt et un aout mil neur cent soi xante-trois, neuf heures trente Croix Saint Simon, 18, Madeleine' MALVEZZI: " domiciliée à Paris XX boulevard Davoub, 119, rue née de as la minutes, est décédée Paris onzième le quatorze décembre mil huit cent quatreepingt-dixehuit sans profession, fille de *** Jacques Séraphin MALVEZZI et de Jeanne MARTINOD, époux décédés, épouse de. Cesidio DI BONA. Dressé le vingt et un Aout mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de- Geneviève CREMONT, quarante-sep ans, veligieuse 13 rue Mouraud, qui_ lecture faite e't invité à lire! déléguée l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour' la civil de l'espèce./. DB signature des actes d'éta Le dix=neuf aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente mil 4,1" neuf Pascal PROVENAT "domicili 6 a "Romainville (Seine) rue de Paris, 11, né à Paris décédé XX° rue le de la Chine, minutes, est déclaration se sans profession, de Armand Dressé le vingt et un aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze són épqu fils de Marcel Louis PROVENAT embailleur, et de Eliane DELÄNNOY, seize qout invité à lirel'acte OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue .de la Chine qui lecture heures, ,sur la sement de Paris, a signé 'avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° faite et des actes, d'état-civil déléguée par le maire dans les fonctions d'offieier de l'état=civil pour la arrondis- signature de l'espèce./. DB Le N. Roger vingt Ge orges aout mil neuf cent " soixante-trois, seize heures quinze minutes, esr décédé rue de la Chine, h DEROCHE démicili 6 a Montreuil (Seine) rué Edouard Marie le vingt-quatre novembre mil neuf cent deux, pelletier, fils de Adolp he Louis DEROCHE a et Reims de Louise 1000 (Marne/ Vaillant, 66, né JOLIVET, époux` décédés , époux de Isabellè Frangolsè PIRAUD. Dressé le vingt et un aout mil naUf deux cent soixante-trois; ans, 4° quatorze hèurès dix minutés sûr la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 'cinquante= employé rue de la Chiné, qui lecture faite et invité te- a kIEFFER, ire'l'acte fonctionnaire a la signé de avec mairie XX° nous, Paul du arrondissement de fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./. par le maire DB dans Paris, déléguée les Paris joseph quinzième PAGÈS ", domicilié à Paris vingtième arrondissement, 19 bis Jean Le vingt aut mil neuf cent soixante trois, a vingt et une heures, est decede rue de la Chine, 4, *** fils ments connus Jean du Ant oine Callixte PAGÈS, décédé, et, de Marguerite LADOUX sa yeuve ,Sans autres plombier, *** de arrondissement, le vingt cinq ,mai mil- huit, cent quatro-vingt-dix-huit, passage deschamps, né à****) soixante-trois à déclarant, veuf de Renée Amélie GRIZEAU. Dresaé le -vingt et un aout mil renseigne= deux ans, employé quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de, Armand OTTAVIQLI, neuf centass dans les KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° rondissement de Paris, déléguée avec nous, Paulette rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé cinquanteses fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil par de l''espèce le mairem ,N AM Le vingt et un aout mil neuf cent soimante-trois, deux heures quarante-cinc minutes, est décédée 18 * rue de la Croix Saint Sim'on, " Suzanne Henriette BLANCART " domiciliée A Paris XX° 72 rue de la Py née à Hargicourt (Ad sne) le huit mars mil huit cent soixahte-dix-neuf, sans profession, fille de Jule 9 Marie BLANCART et de Havila BLIN époux décédés, veuve de Jules Georges SAmuel BOSSU. o Dressé le vingt et un aout mil neuf cent neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration d Genevieve l'acte CRÉMONT, 'quarante=sept ans, religieuse, 13 rue Mouraud, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire dela déléguée mairie du xx° par le arrondi maire dans, les d' ssement de fonctlons officier Paris, de l'étst-civil civil de l'espece./. DB pour la signature des actes d'éta Le vingt et un aout mil neur cent soi xante-trois, neuf heures trente Croix Saint Simon, 18, Madeleine' MALVEZZI: " domiciliée à Paris XX boulevard Davoub, 119, rue née de as la minutes, est décédée Paris onzième le quatorze décembre mil huit cent quatreepingt-dixehuit sans profession, fille de *** Jacques Séraphin MALVEZZI et de Jeanne MARTINOD, époux décédés, épouse de. Cesidio DI BONA. Dressé le vingt et un Aout mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de- Geneviève CREMONT, quarante-sep ans, veligieuse 13 rue Mouraud, qui_ lecture faite e't invité à lire! déléguée l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour' la civil de l'espèce./. DB signature des actes d'éta Le dix=neuf aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente mil 4,1" neuf Pascal PROVENAT "domicili 6 a "Romainville (Seine) rue de Paris, 11, né à Paris décédé XX° rue le de la Chine, minutes, est déclaration se sans profession, de Armand Dressé le vingt et un aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze són épqu fils de Marcel Louis PROVENAT embailleur, et de Eliane DELÄNNOY, seize qout invité à lirel'acte OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue .de la Chine qui lecture heures, ,sur la sement de Paris, a signé 'avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° faite et des actes, d'état-civil déléguée par le maire dans les fonctions d'offieier de l'état=civil pour la arrondis- signature de l'espèce./. DB Le N. Roger vingt Ge orges aout mil neuf cent " soixante-trois, seize heures quinze minutes, esr décédé rue de la Chine, h DEROCHE démicili 6 a Montreuil (Seine) rué Edouard Marie le vingt-quatre novembre mil neuf cent deux, pelletier, fils de Adolp he Louis DEROCHE a et Reims de Louise 1000 (Marne/ Vaillant, 66, né JOLIVET, époux` décédés , époux de Isabellè Frangolsè PIRAUD. Dressé le vingt et un aout mil naUf deux cent soixante-trois; ans, 4° quatorze hèurès dix minutés sûr la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 'cinquante= employé rue de la Chiné, qui lecture faite et invité te- a kIEFFER, ire'l'acte fonctionnaire a la signé de avec mairie XX° nous, Paul du arrondissement de fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./. par le maire DB dans Paris, déléguée les Paris joseph quinzième PAGÈS ", domicilié à Paris vingtième arrondissement, 19 bis Jean Le vingt aut mil neuf cent soixante trois, a vingt et une heures, est decede rue de la Chine, 4, *** fils ments connus Jean du Ant oine Callixte PAGÈS, décédé, et, de Marguerite LADOUX sa yeuve ,Sans autres plombier, *** de arrondissement, le vingt cinq ,mai mil- huit, cent quatro-vingt-dix-huit, passage deschamps, né à****) soixante-trois à déclarant, veuf de Renée Amélie GRIZEAU. Dresaé le -vingt et un aout mil renseigne= deux ans, employé quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de, Armand OTTAVIQLI, neuf centass dans les KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° rondissement de Paris, déléguée avec nous, Paulette rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé cinquanteses fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil par de l''espèce le mairem ,N AM 