L( Le sept novembre mil neuf cent soixante-trois, à onze heures quinze minutes, est décédé, 1 chine,4, "Alphonse Marie PERROUX", domicilié à Montreuil (Seine), 329 rue des Néfliers, né a Besangon (Boubs); le premier septembre mil neuf cent, manoeuvre, fils de EugÈne Léon PERROUX g Joséphine VUILLEMOT, époux decides, époux de.Marie Josèphe BOHIC. Dressé. le huit novembre mi S cent soixante-trois, a quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-tr e employé rue de la chine, qui lecturé faite et invité à lire 1 acte, a signé f Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par, le maire r les'fonctions d'officier d 'tat-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 'espèce.- L H Le sept novembre mil neuf cent soixante=trois, à dix=neuf heures trente minutes, est décédé, d de la chine, 4, "Marcel Pierre GIRARD", domicili é à Pantin (Seine), 3 rue Magenta, né à Moriat e de =Dôme ), le vingt-et-un février mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fils de n GIRARD et de Marie GIRARD, époux décédés, époux de Marie Jeanne Alexandrine DUMESNIL. Dressé t Huit novembre mil neuf cent soixante=troÏs, à quatorze he ures dix minutes, sur la - P Armand Ottavioli, cinquante-trois, ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et-invit 1 lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisser Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d offdcier d'étst-civil la - pour signature des d 'état-civil de espece.-A0 - L 1 Le sept novembre mil neuf cent soixante-trois, à seize heures quarante "minutes, est décédé, I m la chine,4, "René GAILLARD", domicilié à Paris XX°, 1 rue de M. Savies, né à Paris quinzième sement, le D quatre mars mil neuf cent sept, tourneur, fils de' Bernard Louis GAILLARD, décédé, Anne de GENGLER, sa Vouve, sans pro fession, domiciliée à Orsay "Seine-Et-oise), (maidon to 1 veuf de Marie FORNI. Dreasé le huit novembre mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures d minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois, ans, employé rue de la e qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire d mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espepe -A0 g/s A.g . II Le six ,novembre mil neuf cent -onze heures quinze minutes, est accouchée d'u Lt K fant présentement sans vie du sexe le masculin, rue de la chine, 4, Michelle LOUVIER,née a Penhar d (< (Côtes-du-Nord), le vingt-huit novembre mil neuf cent trente-huit, sans profession, épouse de r le Louis Lucien LEUTELLER, né à Saint-Servan le vingt-et-un juillet mil neuf n c. trente-quetre, machiniste à la Régie -Autonome des Transports Parisiens, Paris XX 05 Passage des Tourelles, Dressé novembre mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heu si te minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de-la pa qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire 1 mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d' civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 Le " re 70 é Le huit novembre mil neuf cent soixante-trois, a dix-se pt heures trente minutes, est accouché te enfant présentement sans Vie, du Sexe féminin, rue des Gatines,37, " Marie-Jeanne FOSSE, née Pierre-Le.-Vieux qu (Lozere), le cinq avril mil neuf cent trente-six, serveuse, épouse de Jean du GARDES, né a Espalion (Aveyron), le cinq novembre mil neuf cent trente-sept gargon de' garé, ( la 116a à Paris 18°, 50 bis rue Max Dormoy. Dressá le neuf novembre mil neuf cent seixante-trois zg heures, sur la déclaration de 5 MERAND, vingt -huit ans, infirmière, rue des Gatine qui lecture faite et invitée à lire Liacte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire o máirie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' vil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 A guidy L( Le sept novembre mil neuf cent soixante-trois, à onze heures quinze minutes, est décédé, 1 chine,4, "Alphonse Marie PERROUX", domicilié à Montreuil (Seine), 329 rue des Néfliers, né a Besangon (Boubs); le premier septembre mil neuf cent, manoeuvre, fils de EugÈne Léon PERROUX g Joséphine VUILLEMOT, époux decides, époux de.Marie Josèphe BOHIC. Dressé. le huit novembre mi S cent soixante-trois, a quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-tr e employé rue de la chine, qui lecturé faite et invité à lire 1 acte, a signé f Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par, le maire r les'fonctions d'officier d 'tat-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 'espèce.- L H Le sept novembre mil neuf cent soixante=trois, à dix=neuf heures trente minutes, est décédé, d de la chine, 4, "Marcel Pierre GIRARD", domicili é à Pantin (Seine), 3 rue Magenta, né à Moriat e de =Dôme ), le vingt-et-un février mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fils de n GIRARD et de Marie GIRARD, époux décédés, époux de Marie Jeanne Alexandrine DUMESNIL. Dressé t Huit novembre mil neuf cent soixante=troÏs, à quatorze he ures dix minutes, sur la - P Armand Ottavioli, cinquante-trois, ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et-invit 1 lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisser Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d offdcier d'étst-civil la - pour signature des d 'état-civil de espece.-A0 - L 1 Le sept novembre mil neuf cent soixante-trois, à seize heures quarante "minutes, est décédé, I m la chine,4, "René GAILLARD", domicilié à Paris XX°, 1 rue de M. Savies, né à Paris quinzième sement, le D quatre mars mil neuf cent sept, tourneur, fils de' Bernard Louis GAILLARD, décédé, Anne de GENGLER, sa Vouve, sans pro fession, domiciliée à Orsay "Seine-Et-oise), (maidon to 1 veuf de Marie FORNI. Dreasé le huit novembre mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures d minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois, ans, employé rue de la e qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire d mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espepe -A0 g/s A.g . II Le six ,novembre mil neuf cent -onze heures quinze minutes, est accouchée d'u Lt K fant présentement sans vie du sexe le masculin, rue de la chine, 4, Michelle LOUVIER,née a Penhar d (< (Côtes-du-Nord), le vingt-huit novembre mil neuf cent trente-huit, sans profession, épouse de r le Louis Lucien LEUTELLER, né à Saint-Servan le vingt-et-un juillet mil neuf n c. trente-quetre, machiniste à la Régie -Autonome des Transports Parisiens, Paris XX 05 Passage des Tourelles, Dressé novembre mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heu si te minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de-la pa qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire 1 mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d' civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 Le " re 70 é Le huit novembre mil neuf cent soixante-trois, a dix-se pt heures trente minutes, est accouché te enfant présentement sans Vie, du Sexe féminin, rue des Gatines,37, " Marie-Jeanne FOSSE, née Pierre-Le.-Vieux qu (Lozere), le cinq avril mil neuf cent trente-six, serveuse, épouse de Jean du GARDES, né a Espalion (Aveyron), le cinq novembre mil neuf cent trente-sept gargon de' garé, ( la 116a à Paris 18°, 50 bis rue Max Dormoy. Dressá le neuf novembre mil neuf cent seixante-trois zg heures, sur la déclaration de 5 MERAND, vingt -huit ans, infirmière, rue des Gatine qui lecture faite et invitée à lire Liacte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire o máirie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' vil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 A guidy 