Le deux aout mil neuf cent soixante=troi dix-sept heures quarante-eing minutes, est décédé rue de Chine, 4 " , Belkacem AIT BEN ALI domicilié à Paris XI° rue de l'orillon, 25, né à Ihedadène, comm du Djurdjura (Algérie) en mil neuf cent dix-sept, ouvrier spécialisé, fils de Boudjema ATT BEN ALI Zeneb-AfT BEN ALI, époux décédéd, époux de Zahoua AIT BEN ALI. Dressé le trois adut mil meuf cent so xante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux an employé 4 rue dela Chine, ani lecture faite et invité à Tlre l'acte a sigué avec nous- Paulette' * * KIEFFER; fonctionnaire de 'la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dase les * fonctións d' officier de l'état-civil pourla signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB John Le deux aout mil neuf cent soixante-trois; dix-neur heures vingt-cinq minutes, èst décédé rue de la Chine, 4," Albert Louis SOCHON " du seme demicilié à Paris XIX° rue Petit 97, né a Paris dix-neuvien arrondigsement, le trois novembre mil neuf cent seize, ouvrier spéctalisé, fils de Louis Victor et de Henriette Marie CHOLIN, époux décédés, veuf de Suzanne Geneviève NICOLAS. Dressé le trois mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé ave nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° errondissement de Paris, déléguée par le maire darls les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes) d'état+civil de- les- pece./. DB Le trente et un juillet mil neuf cent soixante-trois, dix=neur heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Ge orges DALEM " domicilié à Paris XIX°. BoulevArd Serrusier, 80, né : Dijon (Co d'or) le vingt-huit juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Eugene DALEM et de Estelle KAHN, époux décédés, veuf de Matrie Solange NICAUD. Dressé le premier aout mil neuf cent te-trois, quatorze-heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=deux à employé 4, rue de la Chine, lecture-faite et invit@ à lire l'acte a signé avec nous, Paulette * * KIEFFER, fonctionnaire dela mairie du XX° arrondissement de París, déléguée par le maire dans les .f 9/ tions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d¹état-civil dél espèce % DB d) Le premier aut mil neufcent soixante-trois, deux heures trente minutes, est décédée rue de la Chine - 4, Marguerite MArie Rosalie LE ROYER " domiciliée à Paris XX° rue des Maronites, 7, née à Lance ** (loire et Cher) le vingt-huit avril mil hust cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de te Augus Jean Louis LE ROYER et de Marie Léontine Armandine BOURREE , époux décédés, épouse de Bes- cal DESAVISSE. Iressé le premier aout mil neuf cent s'dfxante-trofs, quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanter-deux ans, employé 4 rue de da Chine, qui lecture faite et invité à lix l'acté a signé avec nous, Paulette KIEPFER, fonctionmaire de la malrie du XX° arrondissement de déléguée par le maire dans les_ fonctions d'officier de l'état-civil Paris pour la signature des actes civil de l'espèce./. DB d'éts ,OSS Le trente et un Juillet mil. neufcentsoixante-trois. dix=sept heures vingt minutes, Cest décédé rue de la Chine, 4 Lúcien POTTIER domicilié à Cuisy en Almont I (Aisne) né à Cuisy en-Almont (Aisne) cédés, époux -de Lucienné Berthe DABREMONT. Dressé le deux aout mil neuf cent neur heu dé le premier juin mil neuf cent un, chauffeur, fils de Louis POTTIER et de Georgette PLESSIER, époux et invité olire l'acte 8: signé evec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la du XX° arron fa adéclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deu: ans, employé 4 rué de la Chine, qui lecture dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil ture des actes d'état-civil de 1 'espèce./. DB pour la signa og Le deux aout mil neuf cent soixante=troi dix-sept heures quarante-eing minutes, est décédé rue de Chine, 4 " , Belkacem AIT BEN ALI domicilié à Paris XI° rue de l'orillon, 25, né à Ihedadène, comm du Djurdjura (Algérie) en mil neuf cent dix-sept, ouvrier spécialisé, fils de Boudjema ATT BEN ALI Zeneb-AfT BEN ALI, époux décédéd, époux de Zahoua AIT BEN ALI. Dressé le trois adut mil meuf cent so xante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux an employé 4 rue dela Chine, ani lecture faite et invité à Tlre l'acte a sigué avec nous- Paulette' * * KIEFFER; fonctionnaire de 'la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dase les * fonctións d' officier de l'état-civil pourla signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB John Le deux aout mil neuf cent soixante-trois; dix-neur heures vingt-cinq minutes, èst décédé rue de la Chine, 4," Albert Louis SOCHON " du seme demicilié à Paris XIX° rue Petit 97, né a Paris dix-neuvien arrondigsement, le trois novembre mil neuf cent seize, ouvrier spéctalisé, fils de Louis Victor et de Henriette Marie CHOLIN, époux décédés, veuf de Suzanne Geneviève NICOLAS. Dressé le trois mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé ave nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° errondissement de Paris, déléguée par le maire darls les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes) d'état+civil de- les- pece./. DB Le trente et un juillet mil neuf cent soixante-trois, dix=neur heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Ge orges DALEM " domicilié à Paris XIX°. BoulevArd Serrusier, 80, né : Dijon (Co d'or) le vingt-huit juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Eugene DALEM et de Estelle KAHN, époux décédés, veuf de Matrie Solange NICAUD. Dressé le premier aout mil neuf cent te-trois, quatorze-heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=deux à employé 4, rue de la Chine, lecture-faite et invit@ à lire l'acte a signé avec nous, Paulette * * KIEFFER, fonctionnaire dela mairie du XX° arrondissement de París, déléguée par le maire dans les .f 9/ tions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d¹état-civil dél espèce % DB d) Le premier aut mil neufcent soixante-trois, deux heures trente minutes, est décédée rue de la Chine - 4, Marguerite MArie Rosalie LE ROYER " domiciliée à Paris XX° rue des Maronites, 7, née à Lance ** (loire et Cher) le vingt-huit avril mil hust cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de te Augus Jean Louis LE ROYER et de Marie Léontine Armandine BOURREE , époux décédés, épouse de Bes- cal DESAVISSE. Iressé le premier aout mil neuf cent s'dfxante-trofs, quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanter-deux ans, employé 4 rue de da Chine, qui lecture faite et invité à lix l'acté a signé avec nous, Paulette KIEPFER, fonctionmaire de la malrie du XX° arrondissement de déléguée par le maire dans les_ fonctions d'officier de l'état-civil Paris pour la signature des actes civil de l'espèce./. DB d'éts ,OSS Le trente et un Juillet mil. neufcentsoixante-trois. dix=sept heures vingt minutes, Cest décédé rue de la Chine, 4 Lúcien POTTIER domicilié à Cuisy en Almont I (Aisne) né à Cuisy en-Almont (Aisne) cédés, époux -de Lucienné Berthe DABREMONT. Dressé le deux aout mil neuf cent neur heu dé le premier juin mil neuf cent un, chauffeur, fils de Louis POTTIER et de Georgette PLESSIER, époux et invité olire l'acte 8: signé evec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la du XX° arron fa adéclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deu: ans, employé 4 rué de la Chine, qui lecture dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil ture des actes d'état-civil de 1 'espèce./. DB pour la signa og 