Vingt-trois 26 Le dixmneuf aout mil neuf cent soixante-trois, cinq heures vingt-cinq minutes, est dévédée rue de la *** Chihe, 4, Marie Louise SAULNIER` domiciliée à Paris XX° rue de Ménilmontant, 140, née à Montceau les mines (Sâone et Loire) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,,femme de ménage, fille de Julie SAULNIER, décédée, épouse de Charles Francis PERROUX. Dressé le dix-neur aout mil neuf cent ** soixante-trois, dix heures quabante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nou's, Paulette KIEFFER fonctionnairé de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons *** d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. DB th 2216 28 Le dix-neur aout mil neuf cent soixante-trois, cinq. heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Martial LABIDOIRE " domicili é Paris XVI° rue Copernic 43, né à-Aixe sur vienne (Haute Vienne) le vingt=gept avril mil neuf cent cinq, chauffeur,-fils de Frangois LABIDOIRE et de Céline-ROUGIER, épou x décédés, époux de Marie Louise SIAUVE. Dressé le dix-neuf aout mil neuf eent  soixante-trois, onze heures sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans,employé 4 rue de-la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairte du XX° arron= dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signatu- re de's actes d'état-civil de l'espèce./. DB A) 29 Le dix=neuf aout mil neuf cent soixante-trois sept heures quarante-ednq minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Edouard Frangois DUCLAYE domicilié au Pré Saint Gerva is (Seine) avenue EdeuardVaillant 78, né à Calais (Pas de Calais) "le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf retraite du gaz de France, fils de Gaston Napoléon César DUCLAYE et de Anna FrangoiSe TANGUY, époux décédés, époux de Germaine Rose OZOUR Dressé le dix-neur aout mil neuf cent solXante-trois, onze heures dix minutes, sur 1a. déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie 'du xx° arrondis- sement de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le- maire dans les fonctions d'ofticier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./. DB Prif 139 Le vingt aut mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante minutes, est décédé en son domicile, fit 109 Cours de Vincennés, Lucien Ge orges PELLETIER " né à Paris treizième arrondissement, le dix décem- la bre mil neuf profession- filsde Fernand Marie PELLETIER et de Augustine Ge orgette RALLIER, the epoux décédés, époux de Louise Gabrielle MARCHAUDON. Dressé le vingt et un aut mil neuf_cent soixante trois, neuf heúres dix minutes, sur la déclaration de Guy PELLETIER, fils du défunt, trente-deux ans, employé a la R.A.T.P, domicilié 32 rue de Bagnolet , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette,KIEFFER, onctionnaire de lamaAnie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offider de l'état-civil pour la signature des actes de l'es- pece ./. DB 2-fif 140 be vingt aout mil neuf cent S cixante-trois, dix-heures, est décédée. rue de la Croix Saint Simon, 18, " Antoindte VOILE domiciliée à'Paris XX: rue du Clos, 29, née à Chateau-Thierry (Aisne) le vingt- neuf mai mil huib cent quatre-vingt-saize, sans p rofession, fille de Paul Louis Hubert VOILE, et de Marie Angelina FAY, époux décédés, divorcée en premières noces de Gaston Lucien FOUGUE et épouse en secondes noces de Gabriel Adolphe NOLOT. Dressé le vingt et un aout, mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Geneviève CREMONT . quarante-sept ans, religieuse, 13 ** rue Mouraud, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette' KIEFFER, fonction- naire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des aetes d'état-civil de l'espèce./. DB GavaCama 23th Vingt-trois 26 Le dixmneuf aout mil neuf cent soixante-trois, cinq heures vingt-cinq minutes, est dévédée rue de la *** Chihe, 4, Marie Louise SAULNIER` domiciliée à Paris XX° rue de Ménilmontant, 140, née à Montceau les mines (Sâone et Loire) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,,femme de ménage, fille de Julie SAULNIER, décédée, épouse de Charles Francis PERROUX. Dressé le dix-neur aout mil neuf cent ** soixante-trois, dix heures quabante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nou's, Paulette KIEFFER fonctionnairé de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons *** d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. DB th 2216 28 Le dix-neur aout mil neuf cent soixante-trois, cinq. heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Martial LABIDOIRE " domicili é Paris XVI° rue Copernic 43, né à-Aixe sur vienne (Haute Vienne) le vingt=gept avril mil neuf cent cinq, chauffeur,-fils de Frangois LABIDOIRE et de Céline-ROUGIER, épou x décédés, époux de Marie Louise SIAUVE. Dressé le dix-neuf aout mil neuf eent  soixante-trois, onze heures sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans,employé 4 rue de-la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairte du XX° arron= dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signatu- re de's actes d'état-civil de l'espèce./. DB A) 29 Le dix=neuf aout mil neuf cent soixante-trois sept heures quarante-ednq minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Edouard Frangois DUCLAYE domicilié au Pré Saint Gerva is (Seine) avenue EdeuardVaillant 78, né à Calais (Pas de Calais) "le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf retraite du gaz de France, fils de Gaston Napoléon César DUCLAYE et de Anna FrangoiSe TANGUY, époux décédés, époux de Germaine Rose OZOUR Dressé le dix-neur aout mil neuf cent solXante-trois, onze heures dix minutes, sur 1a. déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie 'du xx° arrondis- sement de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le- maire dans les fonctions d'ofticier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./. DB Prif 139 Le vingt aut mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante minutes, est décédé en son domicile, fit 109 Cours de Vincennés, Lucien Ge orges PELLETIER " né à Paris treizième arrondissement, le dix décem- la bre mil neuf profession- filsde Fernand Marie PELLETIER et de Augustine Ge orgette RALLIER, the epoux décédés, époux de Louise Gabrielle MARCHAUDON. Dressé le vingt et un aut mil neuf_cent soixante trois, neuf heúres dix minutes, sur la déclaration de Guy PELLETIER, fils du défunt, trente-deux ans, employé a la R.A.T.P, domicilié 32 rue de Bagnolet , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette,KIEFFER, onctionnaire de lamaAnie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offider de l'état-civil pour la signature des actes de l'es- pece ./. DB 2-fif 140 be vingt aout mil neuf cent S cixante-trois, dix-heures, est décédée. rue de la Croix Saint Simon, 18, " Antoindte VOILE domiciliée à'Paris XX: rue du Clos, 29, née à Chateau-Thierry (Aisne) le vingt- neuf mai mil huib cent quatre-vingt-saize, sans p rofession, fille de Paul Louis Hubert VOILE, et de Marie Angelina FAY, époux décédés, divorcée en premières noces de Gaston Lucien FOUGUE et épouse en secondes noces de Gabriel Adolphe NOLOT. Dressé le vingt et un aout, mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Geneviève CREMONT . quarante-sept ans, religieuse, 13 ** rue Mouraud, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette' KIEFFER, fonction- naire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des aetes d'état-civil de l'espèce./. DB GavaCama 23th 