Le Le seize septembre mil 4; neuf cent soixante-trois, a i dix sept heures dix crois Saint Simon, 18, "-René André DELBÈS " né a minutes, est décédé, (I rue dee Marius huit cent quatre vingt dix huit, domicilié à Montreuil (Seine) rue pépin,8, Sans vingt proféasion, six Peptnes, TA Marcelin Ch DELBÈS et de Bugénie CATUFE, CABAU, époux époux décédés, yeuf en en secondes premières noces de hoces Yvonne ne de. Rose Juliette Mélanie BERTRAND4 Dressé le cent dix soixante trois a sept te dix sept heures dix.minutes, sur la employé Place déclaration de Robért Jean Pa Jaurès, 4bls, à SALIN, Montreuil( (Seine) qui lecture faite et invité à lire le maire avet nous, dans Paulette les-fonctions KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi Issement de Paris, d' officier de l'état-civil, pour la ce.NG. signature des actes Suly Le Cendriers, dix,sept . septembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, est décédé en son domicile, Israël BLACKMANN " né a . Dovinsk (Russte) le vingt-huit mars mil huit Le quatorze, cordonnier, cent fils de Gherskin BLACKMANN et de BE GOUTNIK. Halla Dressé ROSENT le , époux dix-sept décédés, époux de septembre mil neuf cent soixante=trois, dix-sept se heures P1 Montrouge sur la déclaration (Seine) de Susanne GUINGEL, soixante-deux ans, employée, domiciliée 114 avenue mi trente. qui lecture faite et invité à lire l'acte tionnaire a mi signé avec de la Mairie nous, Paulette du XX° arrondissement de Paris, déléguée lè an KI ficier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce./.DE dans les maire fc Gecingel Le Seize septembre mi l'neuf cent soixante-trois, à seise 4, heures dix minutes, est Le Paul Michel DOUAY ", domicilie au Lilas (Seine), 220 rue de Paris, né a. Paris vingtième rue arro de décédé le vingt le quinze septembre mil neuf cent stixante trois, sans profession, fils de Hector déstre DOUAY sept mars'mil neuf cent ni treize, a Guise (Aisne),magon, et de Geneviève Se, sans de profession, Claudia née le vingt CHOUVIAT, deux juillet mil Dressé le neuf-cent-vingt-de ux à dix Paris sept septième S septembre mil neuf cent soixante-trois, à dix 0 claration sept heures de Armand trente OTTAVIOLI, minutes, cinquante deux ans, employé rue de vité à la lire l'acte, Chine,4, qui lecture s: a signé avec nous, Paulette KIEFFER, ment de fonctionnaire de la Paris, mairie déléguée du XX° pe par le maire dans les fo nctions d'officier de 1 des actes d'ébat-civil de l'espèce.NG l'état-civil, pour la S Le Le dix 180 sept septembre mil neuf cent soixante trois à cinq heures né décembre enfant présentement sans vie, du sexe féminin, " Pierrette Jeannine Louise minutes, GIGOT est " née accouchée le ving quinse Ch mil neuf cent vingt neuf à Paris dix huitième, sans profession, épouse de GO à né Montreuil le vingt sept juin mil neuf cent dix sept, à Rougsillon en Morvan (Saone et Lojre) boucher, B0 Marcelie ($ (Seine) 25 rue de l'église. Dressé, le dix sept sept septembre mil heures neur cent tr quarante soixante tr minutes, sur la déclaration Ia de Armand Chine,4, OTTAVIOLI, qui lecture cinquante deux faite et ans, pl Invite à lire de la ''scte a emairie signé avec du XX° nous, Paulette arrondisgement KIEFFER, de fd Paris, déléguée par le d' 1 'étatecivil, pour la signature des actes d'état-ciy,11 de l'espèce.NG. dans maire les fonctions d a Le Le seize HAI septembre mil neuf cent solzante-trois à seize Marie MEVEL heures, est jai domicilié de écédé à rue de la Paris onzième, Chine,4 rue de la vingt sept juillet présentation, Sbis, né a 0 mil-neuf-cent-diz7 Tréguier (Cotes du HO sans autres so LE MEVEL et de Aime. Marie Frangoise TANGUY , époux décédés, époux de Marié LE déclarant GONIDEC. fils Dressé de 1 renseigiements e-onnus du n an a t sept septembre mfl neur cent sofxante-trois à dix sept he'ures cinquante minutes, sur la 1 KI ti Il Armand l'acte, OTTAVIOLI, einquante. deuxansatemployé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invité déclara t a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement a d d civil de déléguée par l'espèce.ng le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des acte X e Le Le seize septembre mil 4; neuf cent soixante-trois, a i dix sept heures dix crois Saint Simon, 18, "-René André DELBÈS " né a minutes, est décédé, (I rue dee Marius huit cent quatre vingt dix huit, domicilié à Montreuil (Seine) rue pépin,8, Sans vingt proféasion, six Peptnes, TA Marcelin Ch DELBÈS et de Bugénie CATUFE, CABAU, époux époux décédés, yeuf en en secondes premières noces de hoces Yvonne ne de. Rose Juliette Mélanie BERTRAND4 Dressé le cent dix soixante trois a sept te dix sept heures dix.minutes, sur la employé Place déclaration de Robért Jean Pa Jaurès, 4bls, à SALIN, Montreuil( (Seine) qui lecture faite et invité à lire le maire avet nous, dans Paulette les-fonctions KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi Issement de Paris, d' officier de l'état-civil, pour la ce.NG. signature des actes Suly Le Cendriers, dix,sept . septembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, est décédé en son domicile, Israël BLACKMANN " né a . Dovinsk (Russte) le vingt-huit mars mil huit Le quatorze, cordonnier, cent fils de Gherskin BLACKMANN et de BE GOUTNIK. Halla Dressé ROSENT le , époux dix-sept décédés, époux de septembre mil neuf cent soixante=trois, dix-sept se heures P1 Montrouge sur la déclaration (Seine) de Susanne GUINGEL, soixante-deux ans, employée, domiciliée 114 avenue mi trente. qui lecture faite et invité à lire l'acte tionnaire a mi signé avec de la Mairie nous, Paulette du XX° arrondissement de Paris, déléguée lè an KI ficier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce./.DE dans les maire fc Gecingel Le Seize septembre mi l'neuf cent soixante-trois, à seise 4, heures dix minutes, est Le Paul Michel DOUAY ", domicilie au Lilas (Seine), 220 rue de Paris, né a. Paris vingtième rue arro de décédé le vingt le quinze septembre mil neuf cent stixante trois, sans profession, fils de Hector déstre DOUAY sept mars'mil neuf cent ni treize, a Guise (Aisne),magon, et de Geneviève Se, sans de profession, Claudia née le vingt CHOUVIAT, deux juillet mil Dressé le neuf-cent-vingt-de ux à dix Paris sept septième S septembre mil neuf cent soixante-trois, à dix 0 claration sept heures de Armand trente OTTAVIOLI, minutes, cinquante deux ans, employé rue de vité à la lire l'acte, Chine,4, qui lecture s: a signé avec nous, Paulette KIEFFER, ment de fonctionnaire de la Paris, mairie déléguée du XX° pe par le maire dans les fo nctions d'officier de 1 des actes d'ébat-civil de l'espèce.NG l'état-civil, pour la S Le Le dix 180 sept septembre mil neuf cent soixante trois à cinq heures né décembre enfant présentement sans vie, du sexe féminin, " Pierrette Jeannine Louise minutes, GIGOT est " née accouchée le ving quinse Ch mil neuf cent vingt neuf à Paris dix huitième, sans profession, épouse de GO à né Montreuil le vingt sept juin mil neuf cent dix sept, à Rougsillon en Morvan (Saone et Lojre) boucher, B0 Marcelie ($ (Seine) 25 rue de l'église. Dressé, le dix sept sept septembre mil heures neur cent tr quarante soixante tr minutes, sur la déclaration Ia de Armand Chine,4, OTTAVIOLI, qui lecture cinquante deux faite et ans, pl Invite à lire de la ''scte a emairie signé avec du XX° nous, Paulette arrondisgement KIEFFER, de fd Paris, déléguée par le d' 1 'étatecivil, pour la signature des actes d'état-ciy,11 de l'espèce.NG. dans maire les fonctions d a Le Le seize HAI septembre mil neuf cent solzante-trois à seize Marie MEVEL heures, est jai domicilié de écédé à rue de la Paris onzième, Chine,4 rue de la vingt sept juillet présentation, Sbis, né a 0 mil-neuf-cent-diz7 Tréguier (Cotes du HO sans autres so LE MEVEL et de Aime. Marie Frangoise TANGUY , époux décédés, époux de Marié LE déclarant GONIDEC. fils Dressé de 1 renseigiements e-onnus du n an a t sept septembre mfl neur cent sofxante-trois à dix sept he'ures cinquante minutes, sur la 1 KI ti Il Armand l'acte, OTTAVIOLI, einquante. deuxansatemployé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invité déclara t a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement a d d civil de déléguée par l'espèce.ng le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des acte X e 