* Le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante trois à deux heures vingt minutes, est décédé rue de la * Chine, 4, # Panayotis MANOUSSIS domicilié è Paris onzième arrondissement, 26 rue Rochebrune, né à ***** - Zitsa (Grèce) le + dix octobre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession fils de Georges ******** * dée MANOUSSIS et de Vassilike BILIOURI, époux decedes, veuf en premières noces de Marie ROUSSEL et époux ** le t en secondes noces de Aline Mathilde HOUZIAUX. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante *** e trois a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, **** - employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette ***** * - KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par :le maire dans les **** + fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.N 3 M 2th Le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante trois à deux heures trente minutes, est décédé rue de la * Chine, 4, " Vincent Janvier Joseph MARFELLA domicilié a Rosny s/bois, 162 rue du Général Leclerc, né à ** Naples (Italie) le onze janvier mil huit cent quatre vingt quinze,cheminot, fils de EdouardMARFELLA et * * de Pasqualina APREA, époux décédés, époux de Celestine Eugénie Adrienne BROULT. Dressé le vingt cinq *** a - septembre mil neuf cent soixante trois à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand delly t * OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, - signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée * - par le maire dans les fonctions d'ofricier de 1 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de * l'espèce.NG. Le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante trois a trois heures, est décédé rue de la Chine, 4, ***** Henri le orges PERROT " domicilié a Paris onzieme arrondissement,5 rue du Moulin Joly, né ar Chantilly (*** st 236 Seine) le dix neuf novembre mil neuf cent neuf, manoeuves, fils de Henri PERROT, et de Georgette ******* BOMPIERRE, époux-sans autres renseignements connus du déclarant, célibataire Dressé le vingt cinq sep-ração tembre mil neuf cent soixante trois a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand ***** OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a *** - signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée* * par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.ng Af 2th B Le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante trois à dix heures, est décédée en son domicile,117 ave- * nue Gambetta, Paris XX° arrondissement, " Germaine Héloïse DARLOT née à Clichy (Seine) le dix sept ** * ht juillet mil neuf cent deux, profession, fille de Maxime DARLOT et de Berthe ALBARET, époux décédés, a Dressé le vingt six septembre mil neuf cent soixante trois à neuf heures, sur la déclaratio de Roger DESLANTE, quarante sept ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire **** - l'acte a signé avec nous Paulette KÍEFFER, fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de Paris *** - déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état- - civil de l'espèce.ng. priland juf Le vingt six septembre mil neuf cent soixante trois à sept heures, est décédé en son domicile,262 rue ** des Pyrénées Paris XX° arrondissement, " Maurice Julien Jean Marie GRIMAULT né a Nantes (Gystre Atlam tique) le vingt et un avril mil neuf cent/eir, fils de Julien Jean Marie GRIMAULT eT de Marle Josephine CORNET, époux décédés, époux de Emilienne Félicia Henriette PARRÈRE. Dressé le vingt six septembre mil * . neuf cent soixante trois a treize heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente cinq ans, em-bo e ployé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER a * fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions **** - * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce NG. 30 pet - 4 * Le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante trois à deux heures vingt minutes, est décédé rue de la * Chine, 4, # Panayotis MANOUSSIS domicilié è Paris onzième arrondissement, 26 rue Rochebrune, né à ***** - Zitsa (Grèce) le + dix octobre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession fils de Georges ******** * dée MANOUSSIS et de Vassilike BILIOURI, époux decedes, veuf en premières noces de Marie ROUSSEL et époux ** le t en secondes noces de Aline Mathilde HOUZIAUX. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante *** e trois a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, **** - employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette ***** * - KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par :le maire dans les **** + fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.N 3 M 2th Le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante trois à deux heures trente minutes, est décédé rue de la * Chine, 4, " Vincent Janvier Joseph MARFELLA domicilié a Rosny s/bois, 162 rue du Général Leclerc, né à ** Naples (Italie) le onze janvier mil huit cent quatre vingt quinze,cheminot, fils de EdouardMARFELLA et * * de Pasqualina APREA, époux décédés, époux de Celestine Eugénie Adrienne BROULT. Dressé le vingt cinq *** a - septembre mil neuf cent soixante trois à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand delly t * OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, - signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée * - par le maire dans les fonctions d'ofricier de 1 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de * l'espèce.NG. Le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante trois a trois heures, est décédé rue de la Chine, 4, ***** Henri le orges PERROT " domicilié a Paris onzieme arrondissement,5 rue du Moulin Joly, né ar Chantilly (*** st 236 Seine) le dix neuf novembre mil neuf cent neuf, manoeuves, fils de Henri PERROT, et de Georgette ******* BOMPIERRE, époux-sans autres renseignements connus du déclarant, célibataire Dressé le vingt cinq sep-ração tembre mil neuf cent soixante trois a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand ***** OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a *** - signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée* * par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.ng Af 2th B Le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante trois à dix heures, est décédée en son domicile,117 ave- * nue Gambetta, Paris XX° arrondissement, " Germaine Héloïse DARLOT née à Clichy (Seine) le dix sept ** * ht juillet mil neuf cent deux, profession, fille de Maxime DARLOT et de Berthe ALBARET, époux décédés, a Dressé le vingt six septembre mil neuf cent soixante trois à neuf heures, sur la déclaratio de Roger DESLANTE, quarante sept ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire **** - l'acte a signé avec nous Paulette KÍEFFER, fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de Paris *** - déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état- - civil de l'espèce.ng. priland juf Le vingt six septembre mil neuf cent soixante trois à sept heures, est décédé en son domicile,262 rue ** des Pyrénées Paris XX° arrondissement, " Maurice Julien Jean Marie GRIMAULT né a Nantes (Gystre Atlam tique) le vingt et un avril mil neuf cent/eir, fils de Julien Jean Marie GRIMAULT eT de Marle Josephine CORNET, époux décédés, époux de Emilienne Félicia Henriette PARRÈRE. Dressé le vingt six septembre mil * . neuf cent soixante trois a treize heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente cinq ans, em-bo e ployé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER a * fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions **** - * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce NG. 30 pet - 4 