2306 Le dix septembre mil neuf cent scixante-trois, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 13 avenue L de la Porte de Vincennes # Emma Léonide Alice JOUSSAUME née à Plileau (Deux Sevres 1 le sept juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Florentin JOUSSAUME et de Marie BOUTIN, époux décédés, veuve de Léon Auguste TESSIER. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heu- res vingt-tinq minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente=cinq ans, employé 24 rue Saint Vistorg qui lecture faite et invité s lire l'actre a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctione d'officier de * * 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./. DB 87 2.Dif 2307 Le dix septembre mil neuf, cent soixante-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 148 rue de Ba- gnolet, " Charles Alphonse FONTEYN née a Paris vingtieme arrondissement le huit mai mil huit cent ** soixante-quatorse, sans. profession, fils de Frangois Louis FONTEYN et de Pauline Désirée LINAIS, époux décédés, veur de Mélina Joséphine REDON. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de * * l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB M quif 2308 Le dix septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédé rue de la Chine, 4, . Henri Michel Louis PANARYS domicilié a Paris XI° rue Crespin du Gast, 16, né a Paris dousieme arrondissement le seize mai mil neur cent onze, contractuel, fils de Mishel PANARYS, décédé et de Henriette Marie **** TRÉBUCHET sa veuve (Sans autres renseignements connus du déclarant) époux de Clémentine Jeanne VINCENT. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-treis, seize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour lá signature des actes d 'étrat-civil de L'espèce./. DB M ( fif 2309 Le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, zéro heure trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4, . Alphonsine Marie VIAUD . domiciliée : Paris XX° rue Bulaure,1, née a Bruz (Ille et Vilmine) le pre- 309 mier aout mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Joseph VIAUD et de Marie Ange * * * BOULÉ , époux décédés, veuve de Louis Eugène LEQUIEN. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante- - trois, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 b rue de la Chine, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction- name de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce % DB 2310 Le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, trois heures trenté minutes, est décédée rue de la Chine, H jail 4, - Berthe Blanche HERRMANN domiciliée a Paris XX° rue de Belleville, 58, née à Paris XX° le seize siff d 'un septembre mars mil huit cent quatre-vingt-trois, mans profession, fille de Henri HERRMANN et de Catherine WALTHER, époux décédés . célibataire. Dressé le onze septembre mil neur cent soixante-trois, seize heures 31s dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la Chine, qui & lecture' faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de París, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la t sfgnature des actes d'état-civil ,de 1 espece ./ DB M 2-prifine 2306 Le dix septembre mil neuf cent scixante-trois, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 13 avenue L de la Porte de Vincennes # Emma Léonide Alice JOUSSAUME née à Plileau (Deux Sevres 1 le sept juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Florentin JOUSSAUME et de Marie BOUTIN, époux décédés, veuve de Léon Auguste TESSIER. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heu- res vingt-tinq minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente=cinq ans, employé 24 rue Saint Vistorg qui lecture faite et invité s lire l'actre a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctione d'officier de * * 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./. DB 87 2.Dif 2307 Le dix septembre mil neuf, cent soixante-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 148 rue de Ba- gnolet, " Charles Alphonse FONTEYN née a Paris vingtieme arrondissement le huit mai mil huit cent ** soixante-quatorse, sans. profession, fils de Frangois Louis FONTEYN et de Pauline Désirée LINAIS, époux décédés, veur de Mélina Joséphine REDON. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de * * l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB M quif 2308 Le dix septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédé rue de la Chine, 4, . Henri Michel Louis PANARYS domicilié a Paris XI° rue Crespin du Gast, 16, né a Paris dousieme arrondissement le seize mai mil neur cent onze, contractuel, fils de Mishel PANARYS, décédé et de Henriette Marie **** TRÉBUCHET sa veuve (Sans autres renseignements connus du déclarant) époux de Clémentine Jeanne VINCENT. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-treis, seize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour lá signature des actes d 'étrat-civil de L'espèce./. DB M ( fif 2309 Le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, zéro heure trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4, . Alphonsine Marie VIAUD . domiciliée : Paris XX° rue Bulaure,1, née a Bruz (Ille et Vilmine) le pre- 309 mier aout mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Joseph VIAUD et de Marie Ange * * * BOULÉ , époux décédés, veuve de Louis Eugène LEQUIEN. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante- - trois, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 b rue de la Chine, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction- name de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce % DB 2310 Le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, trois heures trenté minutes, est décédée rue de la Chine, H jail 4, - Berthe Blanche HERRMANN domiciliée a Paris XX° rue de Belleville, 58, née à Paris XX° le seize siff d 'un septembre mars mil huit cent quatre-vingt-trois, mans profession, fille de Henri HERRMANN et de Catherine WALTHER, époux décédés . célibataire. Dressé le onze septembre mil neur cent soixante-trois, seize heures 31s dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la Chine, qui & lecture' faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de París, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la t sfgnature des actes d'état-civil ,de 1 espece ./ DB M 2-prifine 