Treize sil 37 Le premier Aout mill neuf cent soixAnte-trois, treize, heures, est décédées en/ rue Alexan- fire Dumas 94, Marie Albertine, FROUARD née à Yzengremer (Somme) le onze aout mil huit cent. soixan- te-st-onze, sans profession fille de Théophile Edouard FROUARD et de Appoline Eugénie Mie DUCROCO, époux décédés, weuve- de Alfred Fulgence BERNARD' : Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-trois neuf heures dix minubes', sur 1 a déclaration de Deslande Roger, quarante-sept ans, employé 19 Pla- - ce Gambecta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette fonction- - naive de la mairle du EX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire_ dans les fonctions d'officier 8002 de 1* pour la signature des actes de L'espece./. DB pyear 200 138 Le premier Aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures, vingt minutes, est décédés rue de la Chine, 4 , Gabrielle Eugénie BURIN " domiciliée A Paris x° Faubourg Saint Denis, 174, née a *** Paris diw-huitième le (trente cuil su se ptembre néur Eugène cent BURIN et BLAISE, époux décédés, épouse dé Ge orges AUBEL . Dréssé profession, lé deux aout, mil quatre-vingt-quatorze sans fille de 'employé 4 soixante-trois, quatorze heures, sur la. déclaration.de Armand-OTTAVIOLI; cinquante-deux ans, rue de la Chine, qui ddcture faite et invité e lire l'acte-a signé-avec nous, PAulette' 192 ^KIEFFER, fonctionnaire de la márie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d'officier de l'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./. DB goaf. 39 Le trols a oût mil neur cent soixante-trols à quatre heures, est décédée, en son domicile, 16 rue * - Frédérick Lemaître, née à Tlemcen (Algérit)), le vingt-trols août mil huit cent-qua- - tre sans profession, fille de David NEFTALI, et de Djemla SAID, époux déc édés, épouse de of I David BENHAMOU.Dressé de trols a ûût mil neuf cent à dix heures, sur le déclaration ar de Jac ob BENHAMOU, quarante-six ans, fils de la défunte, colffeur, a `Paris 19°,26 rue ** d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée OGEREAU,fonc= - la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par "le 'maire dans les fonctions ** d officier d' état-civil pqur la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 MB 40 Le deumiaout mil-neuf cent soixante-trois, douze heures, nous avons constaté le décés paraissant remon- ter : quinze jours environ , de " Jeanne Louise Frangcige DEGA n décédée en son domicile, 10 rue de la fobe Thée : Paris XI° le deux juin mil huit cent quatremvingt-seize, sans fille de Jogeph profession, Frangois-DEGA et de Pauline` Made leine KARCHER, époux décédés, épouge de Gilbert BARCELONE; Dressé kie thois aout mil neuf tent dix heures dix minutes, sur 1 a -déclaration de Roger DESLANDE quarante -sept ans, employé 10 place gambetta, qui lecture faite et in vité i lire l'acte a signé avet nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la ,meirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de l'es- pèce./. DB personly 2th 04 Le deux aoutimi neuf cent soixante-trois, treize heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine Louis-SZAB0 Paris XI° Bõulevard Voltaire, 10, né à Kaposvar (Hongrie) le seizé mai mil 4, cols de huit cent quatre-vingt-trefse) coiffeur, fils de Louis SZABO et de Juliana TOTH, époux décédés, Your Marto - célibataire. Dressé le trois aout mil neuf cent soixante-trois, Lonze heures trentes minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant, 83 avenue Gambetta, <qui lecture faite et Invité à lire 'lacte a signé avec mous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire dela mirie du XX° arrondisse= ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature desactes d'état-civ4l de 1 'empèce t. DB yas qup Treize sil 37 Le premier Aout mill neuf cent soixAnte-trois, treize, heures, est décédées en/ rue Alexan- fire Dumas 94, Marie Albertine, FROUARD née à Yzengremer (Somme) le onze aout mil huit cent. soixan- te-st-onze, sans profession fille de Théophile Edouard FROUARD et de Appoline Eugénie Mie DUCROCO, époux décédés, weuve- de Alfred Fulgence BERNARD' : Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-trois neuf heures dix minubes', sur 1 a déclaration de Deslande Roger, quarante-sept ans, employé 19 Pla- - ce Gambecta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette fonction- - naive de la mairle du EX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire_ dans les fonctions d'officier 8002 de 1* pour la signature des actes de L'espece./. DB pyear 200 138 Le premier Aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures, vingt minutes, est décédés rue de la Chine, 4 , Gabrielle Eugénie BURIN " domiciliée A Paris x° Faubourg Saint Denis, 174, née a *** Paris diw-huitième le (trente cuil su se ptembre néur Eugène cent BURIN et BLAISE, époux décédés, épouse dé Ge orges AUBEL . Dréssé profession, lé deux aout, mil quatre-vingt-quatorze sans fille de 'employé 4 soixante-trois, quatorze heures, sur la. déclaration.de Armand-OTTAVIOLI; cinquante-deux ans, rue de la Chine, qui ddcture faite et invité e lire l'acte-a signé-avec nous, PAulette' 192 ^KIEFFER, fonctionnaire de la márie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d'officier de l'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./. DB goaf. 39 Le trols a oût mil neur cent soixante-trols à quatre heures, est décédée, en son domicile, 16 rue * - Frédérick Lemaître, née à Tlemcen (Algérit)), le vingt-trols août mil huit cent-qua- - tre sans profession, fille de David NEFTALI, et de Djemla SAID, époux déc édés, épouse de of I David BENHAMOU.Dressé de trols a ûût mil neuf cent à dix heures, sur le déclaration ar de Jac ob BENHAMOU, quarante-six ans, fils de la défunte, colffeur, a `Paris 19°,26 rue ** d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Andrée OGEREAU,fonc= - la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par "le 'maire dans les fonctions ** d officier d' état-civil pqur la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 MB 40 Le deumiaout mil-neuf cent soixante-trois, douze heures, nous avons constaté le décés paraissant remon- ter : quinze jours environ , de " Jeanne Louise Frangcige DEGA n décédée en son domicile, 10 rue de la fobe Thée : Paris XI° le deux juin mil huit cent quatremvingt-seize, sans fille de Jogeph profession, Frangois-DEGA et de Pauline` Made leine KARCHER, époux décédés, épouge de Gilbert BARCELONE; Dressé kie thois aout mil neuf tent dix heures dix minutes, sur 1 a -déclaration de Roger DESLANDE quarante -sept ans, employé 10 place gambetta, qui lecture faite et in vité i lire l'acte a signé avet nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la ,meirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de l'es- pèce./. DB personly 2th 04 Le deux aoutimi neuf cent soixante-trois, treize heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine Louis-SZAB0 Paris XI° Bõulevard Voltaire, 10, né à Kaposvar (Hongrie) le seizé mai mil 4, cols de huit cent quatre-vingt-trefse) coiffeur, fils de Louis SZABO et de Juliana TOTH, époux décédés, Your Marto - célibataire. Dressé le trois aout mil neuf cent soixante-trois, Lonze heures trentes minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant, 83 avenue Gambetta, <qui lecture faite et Invité à lire 'lacte a signé avec mous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire dela mirie du XX° arrondisse= ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature desactes d'état-civ4l de 1 'empèce t. DB yas qup 