Cinquante 2396 Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante trois à seize heures, est décédée en son domicile, 40 rue** de 'isle Adam à Paris ,XX° arrondissement, Aline Marie Victorine ROISNET née à Beaulieu sur Layon (** la ra- Maine et Loire) le neuf aout mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Eugène Victor *** et ce Maturin ROISNET et de Jeanne COURANT, époux decides, célébataire. Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante trois à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante sept ans, **** employé Phace Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, ** fonctionnaire de la mairte du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'epèce.NG. pertans 2-Bif 2394 Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante trois à douze heures trente minutes, est décédé en fon **** r oix demitile, Raymond Marcel LEROY " domicilié à Paris XX° arrondfasement,32, ,rue Courat, né à Amfreville( pprouvé ce Eure )le premier mars mil neuf cent six, ,chauffeur livreur, fils de Louis Vandrille LEROY et de Clémentine ature de Agélina BEUZELIN, époux décédés, divorcé de Marie-Louise Yvonne DESDOITS. Dressé le vingt septembre mil ugah S. neuf cent scixante trois à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante huit ans, employé ouve la 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a. lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, it nul et Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de, Parisg déléguée par_ le maire dans les fonctions d'of- of ficier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce. NG. Malgah 20of 2397 Le vingt septembre mil ne.uf. cent soixante trois e huit heures quarante minutes, est decede rue de la Chine t appr out Raymond Marcel LAURENT , domicilié à Villemomble (Seine) né àu Havre (SeineMaritime) le vingy neuf mai mil neuf cent trois, monteur téléphoniste, fils dé Joseph Edmond LAURENT et de Marie Albertine FAUBERT ive la rá époux décédés, époux de Marie Rose FONTAINE. Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante trois à *** quatorze heures, sur la déclaration de Armand nul et OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, qui lecture falte et Invité lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIFFER, fonctionnaire de la mairie du. xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, **** pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce NG. A) zif 2398 Le vingt septembre mil neuf cent soixante-trois à sept hetres cinquante minutes, est décédé rue de la as Chine, ,4, " Lucien Louis Adolphe BRÉTIGNIÈRE, domicilié à Pavillons sous Bois (Seine) Allée Henri ****** Barbusse, 8, né à Boissy sur Deinville vingt quatre mars mil huit cent quatre-vingt-treize,san3 "profession, fils de Arthur BRÉTIGNIÈRE, et de Azélic VESGNES, époux décédés, époux de Marie Léontine ** SAUVAGE. Dressé le vingt septembre mil neuf cent soizante-trois à quatorze heures dix minutes, sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rué dê la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la marie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signatu- re des actes d'état-civil de 'espèce NG. 19 alif 2399 Le dix neuf septembre mil neuf cent goixante-trois à vingt et une heures, est décédé rue de la Chine, 4, " Rudolf REINCZ , domicilié à Paris onzième arrondissement, ,22, rue Jules Verne, né a Uzhorod ********** is genseigne- ce renyoi *tchecoslovaquie) le quinze décembre mil neuf-cent-six,ouvrièr. spécialisé., fils de Joseph REINCZ, et de S Marie PAVLIKY, sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le vingt septembre mil neuf centis seixante-trois à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deuxes ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, NG. 2nife Cinquante 2396 Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante trois à seize heures, est décédée en son domicile, 40 rue** de 'isle Adam à Paris ,XX° arrondissement, Aline Marie Victorine ROISNET née à Beaulieu sur Layon (** la ra- Maine et Loire) le neuf aout mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Eugène Victor *** et ce Maturin ROISNET et de Jeanne COURANT, époux decides, célébataire. Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante trois à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante sept ans, **** employé Phace Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, ** fonctionnaire de la mairte du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'epèce.NG. pertans 2-Bif 2394 Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante trois à douze heures trente minutes, est décédé en fon **** r oix demitile, Raymond Marcel LEROY " domicilié à Paris XX° arrondfasement,32, ,rue Courat, né à Amfreville( pprouvé ce Eure )le premier mars mil neuf cent six, ,chauffeur livreur, fils de Louis Vandrille LEROY et de Clémentine ature de Agélina BEUZELIN, époux décédés, divorcé de Marie-Louise Yvonne DESDOITS. Dressé le vingt septembre mil ugah S. neuf cent scixante trois à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante huit ans, employé ouve la 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a. lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, it nul et Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de, Parisg déléguée par_ le maire dans les fonctions d'of- of ficier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce. NG. Malgah 20of 2397 Le vingt septembre mil ne.uf. cent soixante trois e huit heures quarante minutes, est decede rue de la Chine t appr out Raymond Marcel LAURENT , domicilié à Villemomble (Seine) né àu Havre (SeineMaritime) le vingy neuf mai mil neuf cent trois, monteur téléphoniste, fils dé Joseph Edmond LAURENT et de Marie Albertine FAUBERT ive la rá époux décédés, époux de Marie Rose FONTAINE. Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante trois à *** quatorze heures, sur la déclaration de Armand nul et OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, qui lecture falte et Invité lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIFFER, fonctionnaire de la mairie du. xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, **** pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce NG. A) zif 2398 Le vingt septembre mil neuf cent soixante-trois à sept hetres cinquante minutes, est décédé rue de la as Chine, ,4, " Lucien Louis Adolphe BRÉTIGNIÈRE, domicilié à Pavillons sous Bois (Seine) Allée Henri ****** Barbusse, 8, né à Boissy sur Deinville vingt quatre mars mil huit cent quatre-vingt-treize,san3 "profession, fils de Arthur BRÉTIGNIÈRE, et de Azélic VESGNES, époux décédés, époux de Marie Léontine ** SAUVAGE. Dressé le vingt septembre mil neuf cent soizante-trois à quatorze heures dix minutes, sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rué dê la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la marie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signatu- re des actes d'état-civil de 'espèce NG. 19 alif 2399 Le dix neuf septembre mil neuf cent goixante-trois à vingt et une heures, est décédé rue de la Chine, 4, " Rudolf REINCZ , domicilié à Paris onzième arrondissement, ,22, rue Jules Verne, né a Uzhorod ********** is genseigne- ce renyoi *tchecoslovaquie) le quinze décembre mil neuf-cent-six,ouvrièr. spécialisé., fils de Joseph REINCZ, et de S Marie PAVLIKY, sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le vingt septembre mil neuf centis seixante-trois à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deuxes ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, NG. 2nife 