Jouze 327 t Le premier août mil neuf cent soixante trois, à cinq heures , est décédé , jen son d'omicile , 103, - rue Orfila , " LOuis Achille André ROTH " né à Paris, vingtieme, arrOndi SSement, , le treize let mil huit cent quatre vingt - Six , Sans , profeSSion  , fils de Pierre Camille ROTH * et de *** it t Claire Eugénie POIRIER , époux décédés veur en premières noces de Renée Jeanne Victorine BRUNET et veUf en secondes noces de Charlotte Eglé de LINCUEIL , (pour abcbdes Dressé le premier août mil neuf cent soixante trois, à onze heures sur la déclaration de Denise ROTH , femme DAVID' . 10 quarante trois ans, sans profession domiciliée à Paris, 110, rue Orfila , fille du défunt / qui * lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état civil pour la signature des actes d'état-Civil de L'espèce .PK. egs 28 Le trente et un 'juillet mil neur cent soixante-trois, dix=neuf heures, est décédé en son domicile, rue Haxo 54, " Jean Baptiste MAGRE nit le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, à Ville- fránche de Roitergue (Aveyron) retraite, fils de Jean Louis MAGRE et de Philomene GRANIER, époux dé- cédés, veur de Denise FORTASSIER. Dressé le premier aout mil neuf cent soixante-trois, onse heures, dix minutes, sur la déclaration de DESLANDE Roger, quarante-Sept ans, employé 19 Place Gaubetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonstionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéa par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. DB - patunt 82300 2.p. 029 Le trente et un juillet mil neuf cent soixantemtrois, dix heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Rosa Celina Eugénie HACKSPILL domiciliée à Villemomble (Seine) rue des Acacias 7, née à Rainey (Seine et 01se=) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Charles Joseph Eugène HACKSPILL et de Marie Rose Mathilde MAUVERNAY, époux/décédés, veuve de Claudé Marié ROY Dressé le premier aout mil neuf cent soixantemtrois, quatorze-heures, sur la déclaration de Armand OTTÁVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte A signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du de Paris, déléguée par le maire dans les fonCtions d'officier de l'étab=civil pour la signature des agtes d'état civil de l'especes/ DB M quier 030 Le trente et un juillet mil neuf cent heures quinize minutes, est décédé rue de la Chine, 4, " Louis DESCHAUX domicilié à Montreuil (seine) rue del la Fédération, 61, ne à Champvert (Nièvre) le huit octobre mil huit cent juatre-wingt-cing, sans profession, fils de Jean Baptiste *** DESCHAUX et de Marie LORTOT, époux décédés, époux de Julie LARRIEU. Dressé le premier aout mil neuf cent quatorze heures dix minutes, sur la déclaration dei Armand OTTAVIOLI, cinquante= 2 deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite s lire lacte a signé avec nous, * * * - Paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espècy./DB 031 Le trente et un juillet mil neuf cent soixante -tro is, dix-sept haures, est décédé rue de la Chine, 4 M gliy " Henri GODE # domicilié : Paris XX° rue de Belleville, 260, né à Paris vingtième, le douze mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, "flls:de Jules Florentin GODE et de Sophie GAUTIER, * * od époux décédés, époux de Charlotte BURIEUX. Dressé le premier aout mil neuf cent soixante-trois, qua- torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; dinquante-deux ans, employé ,4000 rue de la Chine, qui leCture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée' par le maire dans 'les fonctions d'of- ficier de 1 'stat-civil pour la signature 'des acte d'état-civil de DB of quh Jouze 327 t Le premier août mil neuf cent soixante trois, à cinq heures , est décédé , jen son d'omicile , 103, - rue Orfila , " LOuis Achille André ROTH " né à Paris, vingtieme, arrOndi SSement, , le treize let mil huit cent quatre vingt - Six , Sans , profeSSion  , fils de Pierre Camille ROTH * et de *** it t Claire Eugénie POIRIER , époux décédés veur en premières noces de Renée Jeanne Victorine BRUNET et veUf en secondes noces de Charlotte Eglé de LINCUEIL , (pour abcbdes Dressé le premier août mil neuf cent soixante trois, à onze heures sur la déclaration de Denise ROTH , femme DAVID' . 10 quarante trois ans, sans profession domiciliée à Paris, 110, rue Orfila , fille du défunt / qui * lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état civil pour la signature des actes d'état-Civil de L'espèce .PK. egs 28 Le trente et un 'juillet mil neur cent soixante-trois, dix=neuf heures, est décédé en son domicile, rue Haxo 54, " Jean Baptiste MAGRE nit le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, à Ville- fránche de Roitergue (Aveyron) retraite, fils de Jean Louis MAGRE et de Philomene GRANIER, époux dé- cédés, veur de Denise FORTASSIER. Dressé le premier aout mil neuf cent soixante-trois, onse heures, dix minutes, sur la déclaration de DESLANDE Roger, quarante-Sept ans, employé 19 Place Gaubetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonstionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéa par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. DB - patunt 82300 2.p. 029 Le trente et un juillet mil neuf cent soixantemtrois, dix heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Rosa Celina Eugénie HACKSPILL domiciliée à Villemomble (Seine) rue des Acacias 7, née à Rainey (Seine et 01se=) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Charles Joseph Eugène HACKSPILL et de Marie Rose Mathilde MAUVERNAY, époux/décédés, veuve de Claudé Marié ROY Dressé le premier aout mil neuf cent soixantemtrois, quatorze-heures, sur la déclaration de Armand OTTÁVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte A signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du de Paris, déléguée par le maire dans les fonCtions d'officier de l'étab=civil pour la signature des agtes d'état civil de l'especes/ DB M quier 030 Le trente et un juillet mil neuf cent heures quinize minutes, est décédé rue de la Chine, 4, " Louis DESCHAUX domicilié à Montreuil (seine) rue del la Fédération, 61, ne à Champvert (Nièvre) le huit octobre mil huit cent juatre-wingt-cing, sans profession, fils de Jean Baptiste *** DESCHAUX et de Marie LORTOT, époux décédés, époux de Julie LARRIEU. Dressé le premier aout mil neuf cent quatorze heures dix minutes, sur la déclaration dei Armand OTTAVIOLI, cinquante= 2 deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite s lire lacte a signé avec nous, * * * - Paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espècy./DB 031 Le trente et un juillet mil neuf cent soixante -tro is, dix-sept haures, est décédé rue de la Chine, 4 M gliy " Henri GODE # domicilié : Paris XX° rue de Belleville, 260, né à Paris vingtième, le douze mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, "flls:de Jules Florentin GODE et de Sophie GAUTIER, * * od époux décédés, époux de Charlotte BURIEUX. Dressé le premier aout mil neuf cent soixante-trois, qua- torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; dinquante-deux ans, employé ,4000 rue de la Chine, qui leCture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée' par le maire dans 'les fonctions d'of- ficier de 1 'stat-civil pour la signature 'des acte d'état-civil de DB of quh 