Soixante-eing Le neuf octobre mil neuf cent soixante trois à quatre heures, est décédé rue de la Chine, 4, Maurice, *** Léon Célestin LEMAY 'domicilié Paris onzième aprondissement, 27 rue des Trois Bornes, né à Saint-## D- Mandé (Seine) le six aout mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fils de Lé'on LEMAY et de * - Léonie GOBERTA 'époux décédés, divortéde Marie STAN. dressé le neuf octobre mil neuf cent soi trois int a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé ace rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- * tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- é- cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. NG. N off Le neuf octobre mil neuf cent sojxante trois à dix heures trente cinq minutes, est décédé rue de la *** Chine,4, Eugène Alexandre MAGENHAM " domici-11é a Paris vingtième arrondissement 62 rue de Belleville, - né a Paris quinzième arrondissement, le selse novembre mil huit cent soixante treize, retraité, fils de it Amélie MAGENHAM, décédée, veur en premières noces de Eugénie 'LE ROY et époux en secondes noces de Alice - É Marie ROBINÉT. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante trois a quatorze heure's, sur la déclaration t de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la'Chine',4, qui lecture faite et invité a lire re* 1 acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fontionnaire de la mairle du- XX° arrondissement de Parise ir- déléguée par le marre dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature* des actes d'é- 31- tat-civil de l'espèce.ng Ath ght 1á Le neuf octobre mil neuf cent soixante vingt heures vingt heures vingt-cinq minutes, est décé dé,rue de la thine,4,8"Léopold Clément Jules MERCIER ",domicilie a Paris xx° arrondissement rue de la Mare, 78,hé e Paris treiziéme ,le premier.novembre mil huit cent quatre vingt, sans profession,fils la de Léopold Félix Auguste, MERCIER -et de Céline Marie CORNEILLIER, époux. décédés Sepour de Véronique * CLOS.Dressé le dix. octobre mil neuf cent soixantegtrois,d quatorze heures dix minutes, sur la déclara tion de Armand OTTAVIOLI-cinquante-trois ans,employé rue de la Chine .4,qui lecture faite et invité - a lire Pavecnoups Faulette KIEFFER~fobctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement, déléguée par le - Maire dans les fonctions d'officier,d'etat-ciil pour la signature des actes de l'etatecivil de 1; of 2if is espace /MR. - Le neur octobre mil neuf. cent soixante trois à quatorge heures trente minutes, est décédée rue de la * - Chine,4, " Marie Suzanne COTTET-DUMOULIN domiciliée is Paris dixième arrondissement, 36 rue Beaurepaire e née à Saint-Jean-d Aulph (Haute-Savoie) le vingt cinq novembre mil huit cent quatre vingt quatre, sans am profession, fille de Jean Jose ph COTTET-DUMOULIN et de Suzanne EMERY, époux décédés, veuve en premières um noces de'Guérin Frangois COTTET-DUMOULIN et divorcée en secondes noces de Albert LEQUEUX. Dressé le dix octobre mil neuf cent-soixante trois a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand **** OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité lire l'acte a * 11- signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil de l'espèce.ng Le M G.f. e 8 * dix octobe mil neuficent sbixante -trols, zéro heure dix minutes,est décédée en son domicile, Plate - de la Porte de Bagnolet, 4, "Marguerite FOURNIER ",née a' villefranche du Périgord ( Dordogne), le quator - Ze juin mil hult Cent-quatre vingt=deux, sans profession, fille de Jean FOURNIER,Et dE Anne FOMBOUZE, époux-décédé ,Veuve de Louis MATHIEU Dressé le dix octobré mil neuf cent soixante-trois,à quatorZe * 'ue heures trentes minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE,quarante-sept ans,employé,10,Place Gambet- not ta,Paris XX° arrondissement,qui lesture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette **** - KIEFFER,fonctionnaire de la Mairle du xX° arrondissement,déléguée par le Maire dans les fonctions d'ot ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR juif Soixante-eing Le neuf octobre mil neuf cent soixante trois à quatre heures, est décédé rue de la Chine, 4, Maurice, *** Léon Célestin LEMAY 'domicilié Paris onzième aprondissement, 27 rue des Trois Bornes, né à Saint-## D- Mandé (Seine) le six aout mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fils de Lé'on LEMAY et de * - Léonie GOBERTA 'époux décédés, divortéde Marie STAN. dressé le neuf octobre mil neuf cent soi trois int a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé ace rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- * tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- é- cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. NG. N off Le neuf octobre mil neuf cent sojxante trois à dix heures trente cinq minutes, est décédé rue de la *** Chine,4, Eugène Alexandre MAGENHAM " domici-11é a Paris vingtième arrondissement 62 rue de Belleville, - né a Paris quinzième arrondissement, le selse novembre mil huit cent soixante treize, retraité, fils de it Amélie MAGENHAM, décédée, veur en premières noces de Eugénie 'LE ROY et époux en secondes noces de Alice - É Marie ROBINÉT. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante trois a quatorze heure's, sur la déclaration t de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la'Chine',4, qui lecture faite et invité a lire re* 1 acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fontionnaire de la mairle du- XX° arrondissement de Parise ir- déléguée par le marre dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature* des actes d'é- 31- tat-civil de l'espèce.ng Ath ght 1á Le neuf octobre mil neuf cent soixante vingt heures vingt heures vingt-cinq minutes, est décé dé,rue de la thine,4,8"Léopold Clément Jules MERCIER ",domicilie a Paris xx° arrondissement rue de la Mare, 78,hé e Paris treiziéme ,le premier.novembre mil huit cent quatre vingt, sans profession,fils la de Léopold Félix Auguste, MERCIER -et de Céline Marie CORNEILLIER, époux. décédés Sepour de Véronique * CLOS.Dressé le dix. octobre mil neuf cent soixantegtrois,d quatorze heures dix minutes, sur la déclara tion de Armand OTTAVIOLI-cinquante-trois ans,employé rue de la Chine .4,qui lecture faite et invité - a lire Pavecnoups Faulette KIEFFER~fobctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement, déléguée par le - Maire dans les fonctions d'officier,d'etat-ciil pour la signature des actes de l'etatecivil de 1; of 2if is espace /MR. - Le neur octobre mil neuf. cent soixante trois à quatorge heures trente minutes, est décédée rue de la * - Chine,4, " Marie Suzanne COTTET-DUMOULIN domiciliée is Paris dixième arrondissement, 36 rue Beaurepaire e née à Saint-Jean-d Aulph (Haute-Savoie) le vingt cinq novembre mil huit cent quatre vingt quatre, sans am profession, fille de Jean Jose ph COTTET-DUMOULIN et de Suzanne EMERY, époux décédés, veuve en premières um noces de'Guérin Frangois COTTET-DUMOULIN et divorcée en secondes noces de Albert LEQUEUX. Dressé le dix octobre mil neuf cent-soixante trois a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand **** OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité lire l'acte a * 11- signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil de l'espèce.ng Le M G.f. e 8 * dix octobe mil neuficent sbixante -trols, zéro heure dix minutes,est décédée en son domicile, Plate - de la Porte de Bagnolet, 4, "Marguerite FOURNIER ",née a' villefranche du Périgord ( Dordogne), le quator - Ze juin mil hult Cent-quatre vingt=deux, sans profession, fille de Jean FOURNIER,Et dE Anne FOMBOUZE, époux-décédé ,Veuve de Louis MATHIEU Dressé le dix octobré mil neuf cent soixante-trois,à quatorZe * 'ue heures trentes minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE,quarante-sept ans,employé,10,Place Gambet- not ta,Paris XX° arrondissement,qui lesture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette **** - KIEFFER,fonctionnaire de la Mairle du xX° arrondissement,déléguée par le Maire dans les fonctions d'ot ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR juif 