Le trente et un juillet mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Mathieu MÁTHIS domicilié à Montreuil (Seine) rue Alexis Lépére 17. né le dix mars mj huit cent quatre-vingt-huit, à Bra (Italie) sans profession, fils de Mathieu MATHIS et de Rose * * * BERRINO, époux décédés, veur en premieres noces de Marianne FERRERO et veuf en secondes noces 'de Paul ne SOUGRE, Dressé le trente et un juillet 'mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures cinquante nutes dur lá déclaration de A rmand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans employé 4 rue de la Chine, qui lec- ture faite et invité a lite l'Acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire dela mairie du vingtieme arrondissemest de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions officier de l'état-civi pour la signature des actes d'état-civil de l'espece to BD do Le 'trente et un juillet mil neuf cent sqixante-trois, sept heures quarante sinq minutes, est decidee rue de la Chine 4, " Flavie MOUTOUSSAMY " domiciliée a Paris XX° rue Etienne Marey 46, náe aux trois Rivière S (Guadeloupe) le vingt-neur décembre mil neuf cent un, fille de Victor MOUTOUSSAMY, (Sans autres renseignemetns connus du déclarant) Célibataire. Dressé le trente et un juillet mil neuf cent soixante trois, quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinguante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lirel'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire 'de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le 'maire dans les fonctions d' officier de 1'é- tat-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. DB d'un Le vingt-neu juillet mil neuf cent soixante-trofs, yingt et une heures quinze minutes, est accouchée 20) le ne Uf cent trente-cinq, à Neuldilly en Thelle, gans profession, épouse de Albert.GHYSLINCK, né bre mil enfant présentement sans vie, du' sexe mAsculin? Madeleine GHYOLINOK MAUSARD, née le six septem- Crouy douse en Thelle juin mil (OÍse). neuf cent Dressé Crente-quatre, a. Crouy en Thelle (Oise) thef de Chantier, domiciliés à le trente et un juillet mil lecture minutes, sur la déclaration de Aemand, OTTAVIOLI, cinquante =deux ans, employé sobante-trois, 4 rue de quinse heures la dix neuf cent du XX° faite et invité à lire l'acte a'signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Chine, la mairie qui arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions de 1 'tatécivil pour la signature des actes d' 'état-civil de l'espèce. DB Letrente juillet mil neuf centsoixante-trois, vingt heures vingt minutes, est décédée en son domici- le `böulevard de Charonhe, 100, Be rthe Marle Agnes POUVREAY née a Le Pallet (Loire Atlantique) le - 'trois mai mil neuf cent'un, cuisinIère fils de Frangois POUVREAU et de Marle DOUILLARD, époux décédés épouse de Paul Marius Jullen TAILLEFER. Dressé le premier aut mil ne ufcent`soixante-trois, neuf "heu- res,sur'ladéclaration de Pierre-GILLET, soixante et un ans, employé 66 boulevard Saint Germain, qui lecture faite et invité a lire l'acté a signé avéc nous, Paulette TKIEEFER , fonctionnaIre de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par` le maire dans'les fonctions d' 'officier de l'état-civiI pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. % DB jest P.giller Le trente et un juillet mil neuf . cent soixante trois, a vingt deux heures trente minutes est dé - rue de la Répnion , 80, Jules-Alphonse Louis RONDET " , y d'amicilié , né à Paris, , douzien arrondissementi, le vingt cinq septembre mil neuf cent quatre , sans profession fils Jules_RONDET . décédé, et de Marie Narcisse-POLLET , sa-veuve a sans renseignements connus de Alphonse du *' déclarant . Célibataire .-. Dressé le premier août mil neuf cent' soixañte trois, à neuf * trente minutés sur la déclaration de Suzánne DECKER , soixante sept ans, sans profession liée so, rue de la Réunion qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec -Nous, , domici-> Pau- lette Kieffer,fontionnaire de la mairie du'xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * les fonstions d'officier`o *tat-Civil pour la signature des actes d état-Civil de i' 8 pece .PK. dans of Decher 2014 Le trente et un juillet mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Mathieu MÁTHIS domicilié à Montreuil (Seine) rue Alexis Lépére 17. né le dix mars mj huit cent quatre-vingt-huit, à Bra (Italie) sans profession, fils de Mathieu MATHIS et de Rose * * * BERRINO, époux décédés, veur en premieres noces de Marianne FERRERO et veuf en secondes noces 'de Paul ne SOUGRE, Dressé le trente et un juillet 'mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures cinquante nutes dur lá déclaration de A rmand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans employé 4 rue de la Chine, qui lec- ture faite et invité a lite l'Acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire dela mairie du vingtieme arrondissemest de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions officier de l'état-civi pour la signature des actes d'état-civil de l'espece to BD do Le 'trente et un juillet mil neuf cent sqixante-trois, sept heures quarante sinq minutes, est decidee rue de la Chine 4, " Flavie MOUTOUSSAMY " domiciliée a Paris XX° rue Etienne Marey 46, náe aux trois Rivière S (Guadeloupe) le vingt-neur décembre mil neuf cent un, fille de Victor MOUTOUSSAMY, (Sans autres renseignemetns connus du déclarant) Célibataire. Dressé le trente et un juillet mil neuf cent soixante trois, quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinguante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lirel'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire 'de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le 'maire dans les fonctions d' officier de 1'é- tat-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. DB d'un Le vingt-neu juillet mil neuf cent soixante-trofs, yingt et une heures quinze minutes, est accouchée 20) le ne Uf cent trente-cinq, à Neuldilly en Thelle, gans profession, épouse de Albert.GHYSLINCK, né bre mil enfant présentement sans vie, du' sexe mAsculin? Madeleine GHYOLINOK MAUSARD, née le six septem- Crouy douse en Thelle juin mil (OÍse). neuf cent Dressé Crente-quatre, a. Crouy en Thelle (Oise) thef de Chantier, domiciliés à le trente et un juillet mil lecture minutes, sur la déclaration de Aemand, OTTAVIOLI, cinquante =deux ans, employé sobante-trois, 4 rue de quinse heures la dix neuf cent du XX° faite et invité à lire l'acte a'signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Chine, la mairie qui arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions de 1 'tatécivil pour la signature des actes d' 'état-civil de l'espèce. DB Letrente juillet mil neuf centsoixante-trois, vingt heures vingt minutes, est décédée en son domici- le `böulevard de Charonhe, 100, Be rthe Marle Agnes POUVREAY née a Le Pallet (Loire Atlantique) le - 'trois mai mil neuf cent'un, cuisinIère fils de Frangois POUVREAU et de Marle DOUILLARD, époux décédés épouse de Paul Marius Jullen TAILLEFER. Dressé le premier aut mil ne ufcent`soixante-trois, neuf "heu- res,sur'ladéclaration de Pierre-GILLET, soixante et un ans, employé 66 boulevard Saint Germain, qui lecture faite et invité a lire l'acté a signé avéc nous, Paulette TKIEEFER , fonctionnaIre de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par` le maire dans'les fonctions d' 'officier de l'état-civiI pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. % DB jest P.giller Le trente et un juillet mil neuf . cent soixante trois, a vingt deux heures trente minutes est dé - rue de la Répnion , 80, Jules-Alphonse Louis RONDET " , y d'amicilié , né à Paris, , douzien arrondissementi, le vingt cinq septembre mil neuf cent quatre , sans profession fils Jules_RONDET . décédé, et de Marie Narcisse-POLLET , sa-veuve a sans renseignements connus de Alphonse du *' déclarant . Célibataire .-. Dressé le premier août mil neuf cent' soixañte trois, à neuf * trente minutés sur la déclaration de Suzánne DECKER , soixante sept ans, sans profession liée so, rue de la Réunion qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec -Nous, , domici-> Pau- lette Kieffer,fontionnaire de la mairie du'xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * les fonstions d'officier`o *tat-Civil pour la signature des actes d état-Civil de i' 8 pece .PK. dans of Decher 2014 