Le "Bernard vingt -six Frédéric octobre TRANCHARD", mil neuf cent soixante-trois, à deux haures, est décédé, rue de la chine, 4, * domicilié à Villenauve-le=Ro1 CAILLAT, né à Brumetz (Seine-Et-oise), 5 (Aisne), Avenue le Honoré vingt-six Hyppolite * juiliet mil TRANCHARD neuf cent et dè Frédérine un, charcutier, fils Théodorine de le VÉRET, Albert * Dressé vingt-six époux décédés, octöbre époux de mil neuf Joséphine Alice cent la déclarationde soixante-trois, à quinze heures Armand Ottavioli, cinquante et cinquante-trois éinutes, invité à lire. L'acte, ans; employé rue de-la cjine, a signé avecunous, 4, Andrée qui lecture dissement de Ogereau, Paris, fonctionnaire déléguée de la mairie par le du-xx° maire, dans les fonctions ture des, Actes d'état-civil de l'espèce.-Ac (officier d'état-civil pour la M 31 Le rue vingt-six du ottobre mil neuf cent soixante-troks, vers quinze heures, est décédée, en s on domicil Clos, "Jeanne Marie JOSSELIN", née a Augan (Morbihan), le soixante-seize, vingt-et-un mai mil sans profession, huit fille cent- de Jose ph Marie JOSSELIN et décédés, de Marie veuve de \Victor Isidore FrangoiSe BOUCHU, MONNERAIS,ép Dressé le vingt-sept octobre neuf heures, sur la déclaration de Ge orges BOUCHU, cinquante-cinq ans, fils de la défunte, soixante-trois mil neuf cent domicilié a Longjumeau (Seine-Et-oise), 1 Villa Saint-Martin, qui lecture faite et invité à lire 1 te, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du léguée XX° par le maire arrondissement de dans le S fonctions d'officier Paris, d état-civil civil de espèce.-A0 pour la signaTure des actes d apponchu me're, Le vingt-sep 42 octo bre mil neur cent oixante -trois, a dix-se pt heures, est décédé, chez - le wingt-cinq rue de avril Ménilmontant, mil "Philippe Gast on Germain THOMAS", né a Paris dix-huitième arrondisse ses père ne uf cont-soixante-troig, fils de sus, Dressé le wingt-huit octobre mil neur cent soixante-trols à sé, et de Marie-Thérèse Yvonne Renée CORBIÈRE, son épouse, sans profession, domiciliés THOMAS, ouvrier comme spécia cj-de Jean-Claude André neuf c : de -dessus, Jean-Claude qui lecture THOMAS, faite vingt-quatre, et invité ans, a lire pè're de l'enfant défunt, ouvrier heures, spécialisé sur la ,domicilie déclaration, l'acte, a re de signé la avec mirie du XX° nous, Andrée arrondissement Ogereau, foncti de pour la signature-des actes d' état-civil de par l'espèce. le maire -AA dans. Paris., déléguée les fonctions d', ,officie Croix Le vingt-huit octobre 08/00/207 " mil neuf cent soixante-trois, six heures trente minutes, est décédé A cogerson seizième Saint Simon, René Jean Alexandre FOIDART " domicili e a Paris 17°, rue Nollet 43. né 18 a rue de ale, fils arrondissement de Dieudonné -le trente avril mil huit cent retraité 'de la Sécurité Paris So Jose ph FOIDART et de Marie Mélanfe Louise la déclaration Ernestine de ANDRE. Raymond Dressé le vingt-huit octobre mil neuf c'ent sbinante-trofs, décédés, divorcé trefze de heures, Juliette SL su FABRE, époux BALMISSE, trente-cinc et invité a ans, employé '24 lire l'acte rue Victor Paris a signé v°, avec qui lecture mous, Paulette fa KIEFFER, gnature dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de 1 de état-civil la mairie pour du XX° la arron si- fonctionnaire des' actes d de l'espèce. /. DB was Bot rue Le vingt-gix de la octobre milnauf cent soixante-trois à vingt-et-um he ures vingt minutes, David CYMBERG (Pologne), le premier a oût mil huit cent quatre-vingt-seize, tailleur, fris de né à * Drzewca chine, 4, "Majer Chil CYMBERG", domic 111é à Paris XI°, 96 avenue de la République, est décédé, huit ottobre m1l et de Balla RYTERSKA, époux décédés, époux de Liéna STIEVELMACHER, Dressé -Jose ph le *** a signé avec cinquante-trois nous, Andrée ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et Invité à Armand Ottavioli, neuf cent soixante-trbis, aa TREIZe he ures dix minutes, sur ,la dée laration de vil de l'espèce.-A0 guée par les maire dans les Ogereau, fonctions fonctionnaire à officier d' de état-ciy11 la mairie pour du XX° la signature arrondissement dès actes de Paris, d'état-c1- lire délé- l'acte Hotes Le "Bernard vingt -six Frédéric octobre TRANCHARD", mil neuf cent soixante-trois, à deux haures, est décédé, rue de la chine, 4, * domicilié à Villenauve-le=Ro1 CAILLAT, né à Brumetz (Seine-Et-oise), 5 (Aisne), Avenue le Honoré vingt-six Hyppolite * juiliet mil TRANCHARD neuf cent et dè Frédérine un, charcutier, fils Théodorine de le VÉRET, Albert * Dressé vingt-six époux décédés, octöbre époux de mil neuf Joséphine Alice cent la déclarationde soixante-trois, à quinze heures Armand Ottavioli, cinquante et cinquante-trois éinutes, invité à lire. L'acte, ans; employé rue de-la cjine, a signé avecunous, 4, Andrée qui lecture dissement de Ogereau, Paris, fonctionnaire déléguée de la mairie par le du-xx° maire, dans les fonctions ture des, Actes d'état-civil de l'espèce.-Ac (officier d'état-civil pour la M 31 Le rue vingt-six du ottobre mil neuf cent soixante-troks, vers quinze heures, est décédée, en s on domicil Clos, "Jeanne Marie JOSSELIN", née a Augan (Morbihan), le soixante-seize, vingt-et-un mai mil sans profession, huit fille cent- de Jose ph Marie JOSSELIN et décédés, de Marie veuve de \Victor Isidore FrangoiSe BOUCHU, MONNERAIS,ép Dressé le vingt-sept octobre neuf heures, sur la déclaration de Ge orges BOUCHU, cinquante-cinq ans, fils de la défunte, soixante-trois mil neuf cent domicilié a Longjumeau (Seine-Et-oise), 1 Villa Saint-Martin, qui lecture faite et invité à lire 1 te, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du léguée XX° par le maire arrondissement de dans le S fonctions d'officier Paris, d état-civil civil de espèce.-A0 pour la signaTure des actes d apponchu me're, Le vingt-sep 42 octo bre mil neur cent oixante -trois, a dix-se pt heures, est décédé, chez - le wingt-cinq rue de avril Ménilmontant, mil "Philippe Gast on Germain THOMAS", né a Paris dix-huitième arrondisse ses père ne uf cont-soixante-troig, fils de sus, Dressé le wingt-huit octobre mil neur cent soixante-trols à sé, et de Marie-Thérèse Yvonne Renée CORBIÈRE, son épouse, sans profession, domiciliés THOMAS, ouvrier comme spécia cj-de Jean-Claude André neuf c : de -dessus, Jean-Claude qui lecture THOMAS, faite vingt-quatre, et invité ans, a lire pè're de l'enfant défunt, ouvrier heures, spécialisé sur la ,domicilie déclaration, l'acte, a re de signé la avec mirie du XX° nous, Andrée arrondissement Ogereau, foncti de pour la signature-des actes d' état-civil de par l'espèce. le maire -AA dans. Paris., déléguée les fonctions d', ,officie Croix Le vingt-huit octobre 08/00/207 " mil neuf cent soixante-trois, six heures trente minutes, est décédé A cogerson seizième Saint Simon, René Jean Alexandre FOIDART " domicili e a Paris 17°, rue Nollet 43. né 18 a rue de ale, fils arrondissement de Dieudonné -le trente avril mil huit cent retraité 'de la Sécurité Paris So Jose ph FOIDART et de Marie Mélanfe Louise la déclaration Ernestine de ANDRE. Raymond Dressé le vingt-huit octobre mil neuf c'ent sbinante-trofs, décédés, divorcé trefze de heures, Juliette SL su FABRE, époux BALMISSE, trente-cinc et invité a ans, employé '24 lire l'acte rue Victor Paris a signé v°, avec qui lecture mous, Paulette fa KIEFFER, gnature dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de 1 de état-civil la mairie pour du XX° la arron si- fonctionnaire des' actes d de l'espèce. /. DB was Bot rue Le vingt-gix de la octobre milnauf cent soixante-trois à vingt-et-um he ures vingt minutes, David CYMBERG (Pologne), le premier a oût mil huit cent quatre-vingt-seize, tailleur, fris de né à * Drzewca chine, 4, "Majer Chil CYMBERG", domic 111é à Paris XI°, 96 avenue de la République, est décédé, huit ottobre m1l et de Balla RYTERSKA, époux décédés, époux de Liéna STIEVELMACHER, Dressé -Jose ph le *** a signé avec cinquante-trois nous, Andrée ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et Invité à Armand Ottavioli, neuf cent soixante-trbis, aa TREIZe he ures dix minutes, sur ,la dée laration de vil de l'espèce.-A0 guée par les maire dans les Ogereau, fonctions fonctionnaire à officier d' de état-ciy11 la mairie pour du XX° la signature arrondissement dès actes de Paris, d'état-c1- lire délé- l'acte Hotes 