Cinquante lunit Le trente septembre mil neuf cent soixante trois à huit heures cinquante minutes, est dec6ad rue de la * Chine, 4, Jean Bagène CUVILLIER domicilié à Nojay le Sec (Seine), 12 rue Jean Jaurès, né à Noisy le Sec (Seine), le six septembre mil neuf cent huit, représentant à son compte, fils de Xavier CUVILLIER, décédé et de Berthe ROYNE, sa veuve domiciliée à Villemomble* 1, rue du Capitaine Louys, époux de Marthe Cécile POUSSIN. Dressé 1e trente geptembre mil neuf cent sofxante-trois à huit heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand' OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui *** lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, Conctionnair de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par, le Maire dans les:fonctions d'officier de 1 de *** - 2 23f Vu la grosse à nous remise le trente/or mil neuf cent soixante trots, d'un jugement rendu par le P. tribunal de Grande Instance de la Seine', H nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement, Par ces** * en- motifs Le Tribunal: Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante deux, est décédée a ***** Pithiviers (Loiret), Pauline PETLAK, domiciliée à Paris vingtiême arrondissement, 58 rue des Cascades a née an Varsovie (Pologne) le quinze mai mil neuf cent, fille de Maurice PETLAK et de Maya Sara PETLAK, - s on épouse, célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et - * qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil. Ordonne la - transcriptio du dispositif du présent jugement sur les registrea de 'étet-civil: 1°) de la mairie de - Ape Pithiviers (Loiret), lieu présumé du décès.2° de la mairie du-vingtiene amrondissement de Paris, lieu du dérnier domocile-page premione De la défunte. Dit qu'en ce-qui concerne les mentions, chacun des ** officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neu f et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des regis- 16t tres de sa commune. Transcrit le premier octobre mil neuf cent soixante trois à neuf heures, par nous, a cembre Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans new les fonctions d'officier de i'état-eivil, pour la signature des actes d'état-civil de > lets le pigita - whitz - 1 ball -ies 1 D Le trente septembre mil neuf cent soixante trois à dix neuf heures, est décédé en son domicile, 18, ****** - Passage Deschamps à Paris XX° arrondissement, Fernand Gabriel RIVIÈRRE " né à Chartreg (Eure et `Lofr) * c le vingt deux mai mil neuf cent deux, sans profession, fils de Dominique Alphonge RIVIÈRRE et de ******* Adolphine Charlotte ROCTON, époux decedes, veuf en premières noces de Amélie. PASQUET, et époux entsecon- des noces de Jéanne MERTZ. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante trois a neuf heures dix **** = ce minutes, sur la déclaration de Jeanne RIVIÈRRE née MERTZ, soixante ans, sans profession, domiciliée à - 5) Paris XX° arrondis sement 18 Passage Bescemps, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'sspice. NG. E um Rivierce Le premier octobre mil neur A cent soixante trois à six heupes quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Clémence Hortense It `domiciliée à Montreuil (Seine 90 rue du Général Gallièni ,L née à ***** ** Dieppe (Seine, Maritime) le trente et un mars nill huit cen't soixante dix sept, sans profession, fille de un Aime Dominique Jose ph DEMAMETZ et de Clémentine HENOCO, époux décédés, veuve de Emile Auguste. MARTEAU. - Dressé lei premier octobre mil neur cent soixante trois a quatorze heures, sur la déclaration de, OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rüe de la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire 'acte a *** signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX* arrendissement de Paris déliéguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'étet-civil de l'es- pece.NG. on Cinquante lunit Le trente septembre mil neuf cent soixante trois à huit heures cinquante minutes, est dec6ad rue de la * Chine, 4, Jean Bagène CUVILLIER domicilié à Nojay le Sec (Seine), 12 rue Jean Jaurès, né à Noisy le Sec (Seine), le six septembre mil neuf cent huit, représentant à son compte, fils de Xavier CUVILLIER, décédé et de Berthe ROYNE, sa veuve domiciliée à Villemomble* 1, rue du Capitaine Louys, époux de Marthe Cécile POUSSIN. Dressé 1e trente geptembre mil neuf cent sofxante-trois à huit heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand' OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui *** lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, Conctionnair de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par, le Maire dans les:fonctions d'officier de 1 de *** - 2 23f Vu la grosse à nous remise le trente/or mil neuf cent soixante trots, d'un jugement rendu par le P. tribunal de Grande Instance de la Seine', H nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement, Par ces** * en- motifs Le Tribunal: Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante deux, est décédée a ***** Pithiviers (Loiret), Pauline PETLAK, domiciliée à Paris vingtiême arrondissement, 58 rue des Cascades a née an Varsovie (Pologne) le quinze mai mil neuf cent, fille de Maurice PETLAK et de Maya Sara PETLAK, - s on épouse, célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et - * qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil. Ordonne la - transcriptio du dispositif du présent jugement sur les registrea de 'étet-civil: 1°) de la mairie de - Ape Pithiviers (Loiret), lieu présumé du décès.2° de la mairie du-vingtiene amrondissement de Paris, lieu du dérnier domocile-page premione De la défunte. Dit qu'en ce-qui concerne les mentions, chacun des ** officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neu f et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des regis- 16t tres de sa commune. Transcrit le premier octobre mil neuf cent soixante trois à neuf heures, par nous, a cembre Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans new les fonctions d'officier de i'état-eivil, pour la signature des actes d'état-civil de > lets le pigita - whitz - 1 ball -ies 1 D Le trente septembre mil neuf cent soixante trois à dix neuf heures, est décédé en son domicile, 18, ****** - Passage Deschamps à Paris XX° arrondissement, Fernand Gabriel RIVIÈRRE " né à Chartreg (Eure et `Lofr) * c le vingt deux mai mil neuf cent deux, sans profession, fils de Dominique Alphonge RIVIÈRRE et de ******* Adolphine Charlotte ROCTON, époux decedes, veuf en premières noces de Amélie. PASQUET, et époux entsecon- des noces de Jéanne MERTZ. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante trois a neuf heures dix **** = ce minutes, sur la déclaration de Jeanne RIVIÈRRE née MERTZ, soixante ans, sans profession, domiciliée à - 5) Paris XX° arrondis sement 18 Passage Bescemps, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'sspice. NG. E um Rivierce Le premier octobre mil neur A cent soixante trois à six heupes quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Clémence Hortense It `domiciliée à Montreuil (Seine 90 rue du Général Gallièni ,L née à ***** ** Dieppe (Seine, Maritime) le trente et un mars nill huit cen't soixante dix sept, sans profession, fille de un Aime Dominique Jose ph DEMAMETZ et de Clémentine HENOCO, époux décédés, veuve de Emile Auguste. MARTEAU. - Dressé lei premier octobre mil neur cent soixante trois a quatorze heures, sur la déclaration de, OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rüe de la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire 'acte a *** signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX* arrendissement de Paris déliéguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'étet-civil de l'es- pece.NG. on 