Le la Le trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures trente minutes, est décédé ru 4, " à la Chine, André DOLISI domicilié à Paris XI° rue Robert Hoadin, 9, né a Strasbourg (Bas Rhir SP cinq septembre mil neuf cent vingt-cinq, maitre d'hotel, fils de Léon DOLISI et de Madeleine Marte Br guste KLINGENHAGE, époux d'écédés, époux de Annic Albertine OLERON. Dressé le deux novembre mil neu soixante-trois, heures trente la déclaration de Armand de neuf minutes, sur OTTAVIOLI, cinquante-deux 1' employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avet nous, Paulette K1 dé fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les ci ficier de l'ét At-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Mb 29th Le de Le premier novembre mil neuf cent soixante-trois ,quatreheure $ est décédée rue de la Chine, 4, " Hél Hélene Augustine Hélene BREPSANT domiciliée à Paris XIX° rue des Lilas 5, née à Paris vingtième 1 cot Thé dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Charles Marius Etienne BRE le et de Louise Marie VEBERT, époux décédés, ápouse de Ferdinand ALLEAUME. Dressé le premier novembre man neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante ,minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cir a S te-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous par l'e Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondiesement de Paris, déléguée par le maire les fonctions d officier de 1 état-civil pour la signature des actes di 'tat-civil de l'espece /. DE Lé Chi: a Hi Le premier novembre mil neuf cent soixantemtrois, dix heures quarante-cinq minutes, est décédée ru la Chine, 4, " Germaine Léa BONIN " Cloi domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Helvétuis 3, née à Paris quat Heni me arrondissement le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-treize, Sans profession, fille o trof Marle Jose ph Ernest BONIN et de Isaline Rosalie 'RQCHE, époux décédés, veuve de Auguste Marie-BOIXEL ye Dressé-le deux novembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heure'scinquante minutes, sur la déclara Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux employé 4 de la Chine, lecture invité à 1 f ond de ans, rue qui faite et d'of l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Par déléguée par le maire dans les fonctions dmofficier de l'état-civil pour la signature des actes d'é civil de lespecest DB In Le t " Eu nil KIBL Le premier novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures trente minutes, est décédé ru de A la Chine, 4, LYves Guillaum Marle FROMENTIN " domicilié à Paris XX° avenue Gambetta, 5, né a Paul (Cote's du re c. Nord), le cinq janvie' mil huit cent quatre-vingt-dix-sept sans profession, fils de Yves laume Marie FROMENTIN et de Marie Noëlle LE BALCH, époux décédés, époux de Amélie Marje ne , Françoise * mairi CARMES, Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures dur la déclabation de Arma OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte pour signé avéc nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délég par le maire dans les fonctions d officier de pour la signature des actes d 'état-civil l'sspece.). DB Le tr Fré re tra é poux te -tr Le premier novembre mil neuf cent soixantemtrois, à vingt-eteune heures quinze minutes, est décée rue de la chine, ,4, "Rolande Gabrielle qui le WALLET", domiciliée a MesnileLe-Roi 32 Boi levard Pasteur, né e a Livry-Gargan du XX Seine-Et-Oise), le dix janvier mil neuf cent trente-trois, * la sig aide-comptable, fille de Roland Jean Edmond WALLET, décédé, et de Fernande EPRON, sa veuve, sans fession, domiciliée a Sevran (Seine-Et-oise), 95 avenue de 1 ossis, épouse de René Jean RIEUSSEC. Dressé le deux novembre mil neuf cent ixante-trois, a dix heurés aix` minutes, sur la déclaratio Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rué de Ta chine, 4, qui lecture faite et invité à 1 l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement ,,de Pa civil de l'espèce.-A0 déléguée par le maire dans les fonctions a' officier d' état-civil pour la signature des actes d' ét Le la Le trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures trente minutes, est décédé ru 4, " à la Chine, André DOLISI domicilié à Paris XI° rue Robert Hoadin, 9, né a Strasbourg (Bas Rhir SP cinq septembre mil neuf cent vingt-cinq, maitre d'hotel, fils de Léon DOLISI et de Madeleine Marte Br guste KLINGENHAGE, époux d'écédés, époux de Annic Albertine OLERON. Dressé le deux novembre mil neu soixante-trois, heures trente la déclaration de Armand de neuf minutes, sur OTTAVIOLI, cinquante-deux 1' employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avet nous, Paulette K1 dé fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les ci ficier de l'ét At-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Mb 29th Le de Le premier novembre mil neuf cent soixante-trois ,quatreheure $ est décédée rue de la Chine, 4, " Hél Hélene Augustine Hélene BREPSANT domiciliée à Paris XIX° rue des Lilas 5, née à Paris vingtième 1 cot Thé dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Charles Marius Etienne BRE le et de Louise Marie VEBERT, époux décédés, ápouse de Ferdinand ALLEAUME. Dressé le premier novembre man neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante ,minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cir a S te-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous par l'e Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondiesement de Paris, déléguée par le maire les fonctions d officier de 1 état-civil pour la signature des actes di 'tat-civil de l'espece /. DE Lé Chi: a Hi Le premier novembre mil neuf cent soixantemtrois, dix heures quarante-cinq minutes, est décédée ru la Chine, 4, " Germaine Léa BONIN " Cloi domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Helvétuis 3, née à Paris quat Heni me arrondissement le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-treize, Sans profession, fille o trof Marle Jose ph Ernest BONIN et de Isaline Rosalie 'RQCHE, époux décédés, veuve de Auguste Marie-BOIXEL ye Dressé-le deux novembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heure'scinquante minutes, sur la déclara Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux employé 4 de la Chine, lecture invité à 1 f ond de ans, rue qui faite et d'of l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Par déléguée par le maire dans les fonctions dmofficier de l'état-civil pour la signature des actes d'é civil de lespecest DB In Le t " Eu nil KIBL Le premier novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures trente minutes, est décédé ru de A la Chine, 4, LYves Guillaum Marle FROMENTIN " domicilié à Paris XX° avenue Gambetta, 5, né a Paul (Cote's du re c. Nord), le cinq janvie' mil huit cent quatre-vingt-dix-sept sans profession, fils de Yves laume Marie FROMENTIN et de Marie Noëlle LE BALCH, époux décédés, époux de Amélie Marje ne , Françoise * mairi CARMES, Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures dur la déclabation de Arma OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte pour signé avéc nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délég par le maire dans les fonctions d officier de pour la signature des actes d 'état-civil l'sspece.). DB Le tr Fré re tra é poux te -tr Le premier novembre mil neuf cent soixantemtrois, à vingt-eteune heures quinze minutes, est décée rue de la chine, ,4, "Rolande Gabrielle qui le WALLET", domiciliée a MesnileLe-Roi 32 Boi levard Pasteur, né e a Livry-Gargan du XX Seine-Et-Oise), le dix janvier mil neuf cent trente-trois, * la sig aide-comptable, fille de Roland Jean Edmond WALLET, décédé, et de Fernande EPRON, sa veuve, sans fession, domiciliée a Sevran (Seine-Et-oise), 95 avenue de 1 ossis, épouse de René Jean RIEUSSEC. Dressé le deux novembre mil neuf cent ixante-trois, a dix heurés aix` minutes, sur la déclaratio Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rué de Ta chine, 4, qui lecture faite et invité à 1 l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement ,,de Pa civil de l'espèce.-A0 déléguée par le maire dans les fonctions a' officier d' état-civil pour la signature des actes d' ét 