Soixante-si 4, Le onze' octobre mil neuf cent soixanté trois à neuf heures, est décédé en son domicile, 105 rue Haxo,*** a Paris vingtième àrrondissement` Emile Jules VASSEUR " né a Saint Quentin (Aisne) le vingt et un sep- tembre mil huit ceht quatre vingt sept, sans profession fils de Henry Alfred VASSEUR et de Marié ****** Eugénie BRIN, époux décédés, époux de Suzanne Catherine Anna VATIN. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante trois à douze heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante sept ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire * de la mairie du XX* arrondissemeht de Paris, déléguée par le maire dans le's' fonctions d' officier de 1'é- tat-civil, pour la signature des actes' d'état-civil de l'espece.ng. percant ouf 55 Le douse octobre mil neuf cent seixante thois à quatre vingt minutes, est décédé rue de la Chine, 4, **** Lucien Victor .ROBIN -II domicili é à Bagnolet (Seine) 6 rue Robespierre, né à Paris onzième arrondi ssement le douze aout mil neuf cent, sellier, fils de Louis Frangois ROBIN et de Lucie Adele BRIFFARD, époux *** décédés, époux de Renée Marie ANIS. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante trois à quatorze heu- res, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture* faite et Invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie 'du XX° ar- rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d'officier de 1' 'état-civil, pour la si- gnature des actes l'état-civil de 'espèce. NG. an 25t 56 - Le onze octobre mil neuf cent soixante trois à dix huit heures trente cinq minutes, est décédé rue de la Chine,4, " Louis-Pierre BEUCHET " domicilie a, Paris vingtième arrondissement, 18 Passage Deschamps, né a Monthuchon (Manche) le seize septembre mil neuf cent un, chauffeur,fils de Auguste Sénateur BEUCHET, et de. Marie Angilina DELISLE, époux décédés, époux de Séraphine SANSAN. Dressé le douze octobre mil neuf ** - cent soixante trois a quatorze heures dix minutes, sur, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante *** -deux rue de-la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, ****** "Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de L'état-civid, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece NG. 7 Le douze octobre mil neuf cent soixante trois à cinq heures, est décédée domicile, 59 rue d' Ay vron, "Marie-Louise BRIZARD " née à Saint Dizier (Haute Marne) le vingt six septembre mil huit cent *** renv ol un soixante dix, sans profession, fille de Jules BRIZARD, et de Marie Jeanne FRACOIS- EPOUX DECEDES, veuve de Frangois VERGNAUD. Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante trois à neuf heures, sur la décla- ration de Raymond MALGAT, cinquante huit ans, employ6,128 Boulevard, 104 rue L'Aubervilliers, qui lectur re faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de 1 pour la si- gnature des'actes d'état-civii de l'espèce.NG. Malgah ,Af 58 Le douze octobre mil neuf cent soixante trois a onze heures trente minutes, est décédée en son domicile 15 rue des Prairies, " Joséphine CHEVE née a Paris ,dix septième arrondissement, le quatre avril mil * huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille 'de Joseph CHEVE et de Mathilde Joséphine Ursuless DUCLOS, époux décédés, veuve de 'Frangois René JEANNE. Dressé le treize odtobre mil neuf cent soixante * trois à neur heures dix minutes, sur la déclaration de Raymónd BALMISSE, trente cinq ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture falte et Invité a Iire l'acte a signé avec nous, Paulette KLEFFER, fonction-N naire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans des fonctions d officierm de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 espece ING. 20ph Soixante-si 4, Le onze' octobre mil neuf cent soixanté trois à neuf heures, est décédé en son domicile, 105 rue Haxo,*** a Paris vingtième àrrondissement` Emile Jules VASSEUR " né a Saint Quentin (Aisne) le vingt et un sep- tembre mil huit ceht quatre vingt sept, sans profession fils de Henry Alfred VASSEUR et de Marié ****** Eugénie BRIN, époux décédés, époux de Suzanne Catherine Anna VATIN. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante trois à douze heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante sept ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire * de la mairie du XX* arrondissemeht de Paris, déléguée par le maire dans le's' fonctions d' officier de 1'é- tat-civil, pour la signature des actes' d'état-civil de l'espece.ng. percant ouf 55 Le douse octobre mil neuf cent seixante thois à quatre vingt minutes, est décédé rue de la Chine, 4, **** Lucien Victor .ROBIN -II domicili é à Bagnolet (Seine) 6 rue Robespierre, né à Paris onzième arrondi ssement le douze aout mil neuf cent, sellier, fils de Louis Frangois ROBIN et de Lucie Adele BRIFFARD, époux *** décédés, époux de Renée Marie ANIS. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante trois à quatorze heu- res, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture* faite et Invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie 'du XX° ar- rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d'officier de 1' 'état-civil, pour la si- gnature des actes l'état-civil de 'espèce. NG. an 25t 56 - Le onze octobre mil neuf cent soixante trois à dix huit heures trente cinq minutes, est décédé rue de la Chine,4, " Louis-Pierre BEUCHET " domicilie a, Paris vingtième arrondissement, 18 Passage Deschamps, né a Monthuchon (Manche) le seize septembre mil neuf cent un, chauffeur,fils de Auguste Sénateur BEUCHET, et de. Marie Angilina DELISLE, époux décédés, époux de Séraphine SANSAN. Dressé le douze octobre mil neuf ** - cent soixante trois a quatorze heures dix minutes, sur, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante *** -deux rue de-la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, ****** "Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de L'état-civid, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece NG. 7 Le douze octobre mil neuf cent soixante trois à cinq heures, est décédée domicile, 59 rue d' Ay vron, "Marie-Louise BRIZARD " née à Saint Dizier (Haute Marne) le vingt six septembre mil huit cent *** renv ol un soixante dix, sans profession, fille de Jules BRIZARD, et de Marie Jeanne FRACOIS- EPOUX DECEDES, veuve de Frangois VERGNAUD. Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante trois à neuf heures, sur la décla- ration de Raymond MALGAT, cinquante huit ans, employ6,128 Boulevard, 104 rue L'Aubervilliers, qui lectur re faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de 1 pour la si- gnature des'actes d'état-civii de l'espèce.NG. Malgah ,Af 58 Le douze octobre mil neuf cent soixante trois a onze heures trente minutes, est décédée en son domicile 15 rue des Prairies, " Joséphine CHEVE née a Paris ,dix septième arrondissement, le quatre avril mil * huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille 'de Joseph CHEVE et de Mathilde Joséphine Ursuless DUCLOS, époux décédés, veuve de 'Frangois René JEANNE. Dressé le treize odtobre mil neuf cent soixante * trois à neur heures dix minutes, sur la déclaration de Raymónd BALMISSE, trente cinq ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture falte et Invité a Iire l'acte a signé avec nous, Paulette KLEFFER, fonction-N naire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans des fonctions d officierm de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 espece ING. 20ph 