2755 e ren- Le trois novembre mil neuf cent soixamte=trois, à quatre minutes, est décédée, rue de # brease la chine, 4, "Nicole Marie Henriette JACQ", domiciliée à Alfortville (Seine), 33 rue André Soladier, * née è Deville-lea-Rouen (Seine-Maritime), le premier février mil neuf cent quarante-et-un, ajde-comp table, filler de Pierre JACQ, retraité militai-rey et de QUIBEL, son épouse, sans pro-a ression, domiciliés a Affortville (Seine), 33 rue André Soladier, célibataire.Dressé le quatre novem- bre mil neuf cent soixante-trois, Be quinze heures, sur la déclaration de Armand, Ottavioli, cinquante- trois ans, employé, rue de la chine, 4, qui `lecture Taite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, * Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisseme de Paris, déléguée par le maire * * dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 'espèce.-A0 M A-ggeen 2756 Le deux novembre mil neuf cent soizante-trois, à dix-sept heures trente minutes, est décédé, rue des la chime, 4, "Jean Raymond DAUDIGNON", domicilie à Pari's XX°, 16 rue Stendhal, né à Hagetmau (Lan- des), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre' vingt-trelze, sans profession, fils de Jean * * * DAUDIGNON et de- Jeanny Décédés époux de Marguerite' Augastine CHASSY. Dressé le * * quatre novembre mn neuf cent s,iixante-trois, a quinze- heures dix minutes, sur la déclaration de #* Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture- faite et invité a liré l'acte', a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionmaire de la mairie du XX ° arrondissement de Paris déléguée par le maire dansles fonctions d. officier d' état,-civil pour la signature des actes dietat- civil de despece.-AO A) 2757 Le trois novembre mil neuf cent scixante-trois à cinq heures, est décédée, rue de la chine, 4, *** renvol - "Marie Julie Léontine FABRE", domiciliée a Paris 11°, 95 rue de la Folie Méricourt, neg a Paris dix- genery huitième arrondissement, le six mars mil neuf cent huit, couturière, fille de Baptiste FABRE et de * Marie Joséphine DELRIEU, époux decides,Spoux de Ge orges LORRETTE. Ditessé le quatre novembre mil neur cent soixante-trois, à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan- te-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec *** nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondimsement de Paris, déléguée par le ** maire dans les fonctions d officier d état-civil pour la Bignature des actes d état-civil de l'es-* pece.-A0 M cogerate - 2758 Le trois novembres mil neuf cent soizante-trois, à hult heures quinze minutes, est décédée, rue de * la chine, 4, " Germafne Louise GOILARD", domiciliée a Paris XX°, 3 rue Boyers née a Paris vingtième * arrondissement, le douze novembre mil huit cent quatre, vingt-seize, sans-profession, fille de *** Alexandre Louis GOILARD et de Claudine Marie BERLAUD, époux décédés, Veuve de Paul André Aimable *** MINFRAY. Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, à Quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chime,4 qui lecture fai- te et invité. à lire l'acte, a signé vecunous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de'la mairle du XX° ar rondissement de Paris, déléguée par le maire-dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la sir gnature des actes état-civil de liespece.-At of Ax Squences 2759 Le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, à une heure vingt minutes, est décédé, rue de la chi- b1 geness ne,4, "Marcel, Félix PLANET", domicilié à BOndy (Seined, 5 Passage Sainte-Barbe, né a Bobigny (Seine) le quatre février mil neuf cent trois, chauffeur livreur, fils de Jean PLANET et de Louise Victorine Jeanne RIGAUD, époux décédés, époux de Marie Louise OLIVIER. Dressé le quatre novembre mil neuf cent- gerea soixante Litture à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante- trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous, * Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx% arrondissement de Paris, déléguée par le maire **** dans les fonctions d' officTer d' état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce. AO 2755 e ren- Le trois novembre mil neuf cent soixamte=trois, à quatre minutes, est décédée, rue de # brease la chine, 4, "Nicole Marie Henriette JACQ", domiciliée à Alfortville (Seine), 33 rue André Soladier, * née è Deville-lea-Rouen (Seine-Maritime), le premier février mil neuf cent quarante-et-un, ajde-comp table, filler de Pierre JACQ, retraité militai-rey et de QUIBEL, son épouse, sans pro-a ression, domiciliés a Affortville (Seine), 33 rue André Soladier, célibataire.Dressé le quatre novem- bre mil neuf cent soixante-trois, Be quinze heures, sur la déclaration de Armand, Ottavioli, cinquante- trois ans, employé, rue de la chine, 4, qui `lecture Taite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, * Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisseme de Paris, déléguée par le maire * * dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 'espèce.-A0 M A-ggeen 2756 Le deux novembre mil neuf cent soizante-trois, à dix-sept heures trente minutes, est décédé, rue des la chime, 4, "Jean Raymond DAUDIGNON", domicilie à Pari's XX°, 16 rue Stendhal, né à Hagetmau (Lan- des), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre' vingt-trelze, sans profession, fils de Jean * * * DAUDIGNON et de- Jeanny Décédés époux de Marguerite' Augastine CHASSY. Dressé le * * quatre novembre mn neuf cent s,iixante-trois, a quinze- heures dix minutes, sur la déclaration de #* Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture- faite et invité a liré l'acte', a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionmaire de la mairie du XX ° arrondissement de Paris déléguée par le maire dansles fonctions d. officier d' état,-civil pour la signature des actes dietat- civil de despece.-AO A) 2757 Le trois novembre mil neuf cent scixante-trois à cinq heures, est décédée, rue de la chine, 4, *** renvol - "Marie Julie Léontine FABRE", domiciliée a Paris 11°, 95 rue de la Folie Méricourt, neg a Paris dix- genery huitième arrondissement, le six mars mil neuf cent huit, couturière, fille de Baptiste FABRE et de * Marie Joséphine DELRIEU, époux decides,Spoux de Ge orges LORRETTE. Ditessé le quatre novembre mil neur cent soixante-trois, à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan- te-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec *** nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondimsement de Paris, déléguée par le ** maire dans les fonctions d officier d état-civil pour la Bignature des actes d état-civil de l'es-* pece.-A0 M cogerate - 2758 Le trois novembres mil neuf cent soizante-trois, à hult heures quinze minutes, est décédée, rue de * la chine, 4, " Germafne Louise GOILARD", domiciliée a Paris XX°, 3 rue Boyers née a Paris vingtième * arrondissement, le douze novembre mil huit cent quatre, vingt-seize, sans-profession, fille de *** Alexandre Louis GOILARD et de Claudine Marie BERLAUD, époux décédés, Veuve de Paul André Aimable *** MINFRAY. Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, à Quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chime,4 qui lecture fai- te et invité. à lire l'acte, a signé vecunous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de'la mairle du XX° ar rondissement de Paris, déléguée par le maire-dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la sir gnature des actes état-civil de liespece.-At of Ax Squences 2759 Le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, à une heure vingt minutes, est décédé, rue de la chi- b1 geness ne,4, "Marcel, Félix PLANET", domicilié à BOndy (Seined, 5 Passage Sainte-Barbe, né a Bobigny (Seine) le quatre février mil neuf cent trois, chauffeur livreur, fils de Jean PLANET et de Louise Victorine Jeanne RIGAUD, époux décédés, époux de Marie Louise OLIVIER. Dressé le quatre novembre mil neuf cent- gerea soixante Litture à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante- trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous, * Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx% arrondissement de Paris, déléguée par le maire **** dans les fonctions d' officTer d' état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce. AO 