Quatorze 047 Le quat're Aout mil neuf cent soixante-trois quatre heures, e,st décédée en son domicile, rue d'Eupato- be ria, 17, " Marie Julie CAYZAC née à Pomayrols (Aveyron) le vingt-sept novembre mil huit cent soixan= the sans profession, fille de Arthemon CAYZAC et de Marie POUGET, époux décédés, veuve de ***** Marie André Alphonse BONNAL. Dressé le quatre aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la reo déclaration de Simo n BONNAL fils de la défunte, earé tabac, 4o rue Vivienne , qui lecture faite ety gron) invité à lire 'Acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signature - des actes de l'espèce./. DB 13. 27f 2048 - Le trois aout mil neuf cant-soixante-trois, à dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 11 rue des Panoyaux, "Eugénie Léontine PAULET", née à Paris vingtième arrondissement, le trente aout mil huit- cent quatre vingt-onze, sans profession, fille de Marie PAULET, decedee, veuve de Georges Auguste PALTZ ! Dressé le quatre aout mil neuf cent soixante-troi & onze heures vingt minutes, sur le déclaration * de Georgette PAULET, cinquante-et-un ans, fille de la défunte sans profession, domiciliée à Dour dan (Seine-Et-Oise), 1 rue Demeta, qui lecture faite et invitée à lire 1° acte, a'sighé avec nous, * * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * * dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 Jandet 049 Le trols-a out mil neuf cent soixante-trois, treize heures' dix minutes, est décédée rue de la Chine JUliette REICHLING " domiciliée à Montreuil (Seine) rue du Docteur Calmette 17 , née le huit novem- bre mil huit cent quatrewvingt-deux, dABaris douzieme 0 sans profession, fille de Félix Frangols * * * : ans Eugène REICHLINGPe de Clara-ROTH, époux décédés, veuve de Jose ph LANG e Dressé ke tinq aout mil neuf (1 ecturi ent-solxante-trois, neur heures-trente minutes, sur la démlaration de Paulette KIEFFER, fonctionhaire 0 de 1a mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 'état-civil pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce./ DB sty 2 P Of 050 Le cinq aout mil, ne uf cent' sbixante-trois, cinq. heures, trente minutes, est décedée en s'on "domicile, 10 rue Haxo, Jeanne FRISE " née à, Puisieux (Seine et- Marne) de- onze juin mil huit c'ent soixanté-dix-neuf sans profession, fille de Frangois Vincent FRISE et. de Clara MARLANT, époux décédés, veuve en premieres noces de Jules THOMAS, épouse en se c onde noces de Ge.orges Emile PINSON. Dressé le cinq aout mil neuf cent soixante-trois sur la déclaration de Ge orges Emile PINSON, époux de la défunte, duhicilié 10 Tre Haxe peintre, sbixante-quatorze ans, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée, par le maire dans fonetions-d'ofrieder de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espèce . / g Pursony Le quatre Aout mil neuf céntsoi xanté-trois, seize heures, rest décédée 148 rue de Bagnolet en son do- micile, Marie Louise MAES dée le dix-neuf noyembre mil huit cent quAtre=vingt-deux, à Lille (Nord) 051 sans profegsion, fille de Louis MAES et de Rosalie VERBRUGGHE, époux décédés, Dressé le cinq aut mil neuf centsoixante-troig, onze heures quarante minutes, osur la déclaration de Armand * * * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à:lire l'acte a signé avec nous, Pauletté KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de 1, pour is ,signature des actes d'état-civil de l'espece./. DB My six Quatorze 047 Le quat're Aout mil neuf cent soixante-trois quatre heures, e,st décédée en son domicile, rue d'Eupato- be ria, 17, " Marie Julie CAYZAC née à Pomayrols (Aveyron) le vingt-sept novembre mil huit cent soixan= the sans profession, fille de Arthemon CAYZAC et de Marie POUGET, époux décédés, veuve de ***** Marie André Alphonse BONNAL. Dressé le quatre aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la reo déclaration de Simo n BONNAL fils de la défunte, earé tabac, 4o rue Vivienne , qui lecture faite ety gron) invité à lire 'Acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signature - des actes de l'espèce./. DB 13. 27f 2048 - Le trois aout mil neuf cant-soixante-trois, à dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 11 rue des Panoyaux, "Eugénie Léontine PAULET", née à Paris vingtième arrondissement, le trente aout mil huit- cent quatre vingt-onze, sans profession, fille de Marie PAULET, decedee, veuve de Georges Auguste PALTZ ! Dressé le quatre aout mil neuf cent soixante-troi & onze heures vingt minutes, sur le déclaration * de Georgette PAULET, cinquante-et-un ans, fille de la défunte sans profession, domiciliée à Dour dan (Seine-Et-Oise), 1 rue Demeta, qui lecture faite et invitée à lire 1° acte, a'sighé avec nous, * * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * * dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 Jandet 049 Le trols-a out mil neuf cent soixante-trois, treize heures' dix minutes, est décédée rue de la Chine JUliette REICHLING " domiciliée à Montreuil (Seine) rue du Docteur Calmette 17 , née le huit novem- bre mil huit cent quatrewvingt-deux, dABaris douzieme 0 sans profession, fille de Félix Frangols * * * : ans Eugène REICHLINGPe de Clara-ROTH, époux décédés, veuve de Jose ph LANG e Dressé ke tinq aout mil neuf (1 ecturi ent-solxante-trois, neur heures-trente minutes, sur la démlaration de Paulette KIEFFER, fonctionhaire 0 de 1a mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 'état-civil pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce./ DB sty 2 P Of 050 Le cinq aout mil, ne uf cent' sbixante-trois, cinq. heures, trente minutes, est décedée en s'on "domicile, 10 rue Haxo, Jeanne FRISE " née à, Puisieux (Seine et- Marne) de- onze juin mil huit c'ent soixanté-dix-neuf sans profession, fille de Frangois Vincent FRISE et. de Clara MARLANT, époux décédés, veuve en premieres noces de Jules THOMAS, épouse en se c onde noces de Ge.orges Emile PINSON. Dressé le cinq aout mil neuf cent soixante-trois sur la déclaration de Ge orges Emile PINSON, époux de la défunte, duhicilié 10 Tre Haxe peintre, sbixante-quatorze ans, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée, par le maire dans fonetions-d'ofrieder de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espèce . / g Pursony Le quatre Aout mil neuf céntsoi xanté-trois, seize heures, rest décédée 148 rue de Bagnolet en son do- micile, Marie Louise MAES dée le dix-neuf noyembre mil huit cent quAtre=vingt-deux, à Lille (Nord) 051 sans profegsion, fille de Louis MAES et de Rosalie VERBRUGGHE, époux décédés, Dressé le cinq aut mil neuf centsoixante-troig, onze heures quarante minutes, osur la déclaration de Armand * * * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à:lire l'acte a signé avec nous, Pauletté KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de 1, pour is ,signature des actes d'état-civil de l'espece./. DB My six 