Sept 1978 - Le vingt sept juillet mil neuf cent soixante trois, A huit heures trente minutes, est décédé , en son domicile*, 148, rue de Bagnolet , Jean Baptiste TILLEN " , né à Bruxelles ( belgique), le premier novembre mi 1 huit cent soixante et onze', sags profession fils de Frangois TILLEN e't de Thérèse DELO époux décédés ' époux de 'Matalie KREPS Dressé le vingt sept juillet mil ne ur cent *** soixante trois, à onze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquant'e "deux ans, * employé rue de la Chine 4 , qui l'ecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KieffEr fonctionnaire de l'a Mairle du XX° arrondissement de Pari's , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espece .PK. 1979 Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante trois, à trois heures trente minutes, est décédé *** H 2f rue des te enine 4, Alexandre Jean Frangois Albert /ALBOUZE , né à Cantoin ( Aveyron), le trente avril mil huit cent quatre vingt -neuf sans profession, fils de Pierre Jean ALBOUZE et de Jeanne ratu- Marie PEGORIER : époux decides veuf en premières noces de Nathalie Rosa SERVIÈRES, veur en se- * condes of noces de Marie Louise COUTOULY .-. DRessé le vingt-sept juillet mil ne uf cent solxante -** trois, a onze heures trente minutes, sur la déclaration deDanielle PICQUENOT vingt six ans, *** employée rue Marsoulan 6, qui lecture falte et invitéeà lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civiI pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espèce PP. ERequement 1980 quf Le vingt-sep juillet mil neuf cent soivante Trois, zéro heure quinze minutes, est décédé rue de vé la Chine 4, " Sald ALIM domicilié, Boulevard Voltaire, 247, né au douar de Béni Zmenzer tre Commune de Tizi Ouz ou (Algérie-) le vingt-sept aout mil neuf cent vingt-cinq, sableur, fils de Ali ** ALIM décédé, et de Tassadite KADI, sa veuve, domiciliée douar Béni Zmenzer (Algérie') divorcé de Tassa- dit ALIM . Dressé le vingt-gept aout mil neuf Cent- soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de' la chine, qui lecture faite et invité à lire l'a cte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairié du XX° arrondissement de Paris, délégu'ée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil pour la signature des aotes d'état- civil de d'espece./.DB of joip L 981 Le vingt six jufllet mil neur cent soixante trois, a quinze neures est décédé , rue de la Chine 4 , Augustin ROBILLARD , domicilié à Paris, XX° , rue des Vignolles 95 né à Lens ( Pas-de-Ca- * ais), le deux septembre mil neuf cent un , sans profession, fils de Louis ROBILLARD et de Angèle GABEZ , époux décédés époux de Marcelle Gabrielle LEMAIRE .-. Dressé le .vingt-sept juillet mil neur cent soixante trois, A quatorze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de >la Chine 4 , qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire- de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par de maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. A d 1982 be vingt six juiLlet mií neuf cent soixante trois, à dix neuf heures trente minutes, Fest deceabe , rue de la Chine 4, " Raymonde Charlotte GUERET "., domfciliée a Ivry sur Seine (Seine), 16 , rue *** Raspail, née à Alfortville ( Seine), le vingt six mars mil neuf cent dousé , secrétaire , fille de Edouard GUERET , décédé , et de MaRie Joseph BERVER . sa veuve sans profession , domiciliée à * * * Alfortville ( Seine), '158, rue 'PaulVaillant Couturfer : éPouse de René Alphonse Ernest SOLER .-.** Dressé le vingt-gept juillet mil le uf cent soixante trois, à quat orze heures vingt minutes sur la ** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte * et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairle du XX° arron dissement de paris, délégu ée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-Civil pour la signa - ture des actes d'état - Civil de l'espèce .PK./. off A Sept 1978 - Le vingt sept juillet mil neuf cent soixante trois, A huit heures trente minutes, est décédé , en son domicile*, 148, rue de Bagnolet , Jean Baptiste TILLEN " , né à Bruxelles ( belgique), le premier novembre mi 1 huit cent soixante et onze', sags profession fils de Frangois TILLEN e't de Thérèse DELO époux décédés ' époux de 'Matalie KREPS Dressé le vingt sept juillet mil ne ur cent *** soixante trois, à onze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquant'e "deux ans, * employé rue de la Chine 4 , qui l'ecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KieffEr fonctionnaire de l'a Mairle du XX° arrondissement de Pari's , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espece .PK. 1979 Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante trois, à trois heures trente minutes, est décédé *** H 2f rue des te enine 4, Alexandre Jean Frangois Albert /ALBOUZE , né à Cantoin ( Aveyron), le trente avril mil huit cent quatre vingt -neuf sans profession, fils de Pierre Jean ALBOUZE et de Jeanne ratu- Marie PEGORIER : époux decides veuf en premières noces de Nathalie Rosa SERVIÈRES, veur en se- * condes of noces de Marie Louise COUTOULY .-. DRessé le vingt-sept juillet mil ne uf cent solxante -** trois, a onze heures trente minutes, sur la déclaration deDanielle PICQUENOT vingt six ans, *** employée rue Marsoulan 6, qui lecture falte et invitéeà lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civiI pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espèce PP. ERequement 1980 quf Le vingt-sep juillet mil neuf cent soivante Trois, zéro heure quinze minutes, est décédé rue de vé la Chine 4, " Sald ALIM domicilié, Boulevard Voltaire, 247, né au douar de Béni Zmenzer tre Commune de Tizi Ouz ou (Algérie-) le vingt-sept aout mil neuf cent vingt-cinq, sableur, fils de Ali ** ALIM décédé, et de Tassadite KADI, sa veuve, domiciliée douar Béni Zmenzer (Algérie') divorcé de Tassa- dit ALIM . Dressé le vingt-gept aout mil neuf Cent- soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de' la chine, qui lecture faite et invité à lire l'a cte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairié du XX° arrondissement de Paris, délégu'ée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil pour la signature des aotes d'état- civil de d'espece./.DB of joip L 981 Le vingt six jufllet mil neur cent soixante trois, a quinze neures est décédé , rue de la Chine 4 , Augustin ROBILLARD , domicilié à Paris, XX° , rue des Vignolles 95 né à Lens ( Pas-de-Ca- * ais), le deux septembre mil neuf cent un , sans profession, fils de Louis ROBILLARD et de Angèle GABEZ , époux décédés époux de Marcelle Gabrielle LEMAIRE .-. Dressé le .vingt-sept juillet mil neur cent soixante trois, A quatorze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de >la Chine 4 , qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire- de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par de maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. A d 1982 be vingt six juiLlet mií neuf cent soixante trois, à dix neuf heures trente minutes, Fest deceabe , rue de la Chine 4, " Raymonde Charlotte GUERET "., domfciliée a Ivry sur Seine (Seine), 16 , rue *** Raspail, née à Alfortville ( Seine), le vingt six mars mil neuf cent dousé , secrétaire , fille de Edouard GUERET , décédé , et de MaRie Joseph BERVER . sa veuve sans profession , domiciliée à * * * Alfortville ( Seine), '158, rue 'PaulVaillant Couturfer : éPouse de René Alphonse Ernest SOLER .-.** Dressé le vingt-gept juillet mil le uf cent soixante trois, à quat orze heures vingt minutes sur la ** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte * et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairle du XX° arron dissement de paris, délégu ée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-Civil pour la signa - ture des actes d'état - Civil de l'espèce .PK./. off A 