Le vingt-cinq aout mii neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, est ¿décédé en son -domic le, 14 rue des Panoyaux, " Louis Paul MASSON " domicilié à Paris xx° rue des vingtieme Marianne arrondissement le douzé juillet mil huit cent quatre-vingt-onze rotativiste, fils de Panoyaux, 14, né a MASSON, décédée, divorcé en première's noces de Yvonne Catherine noces de Yvonne ADNET. VELUET, et Germaine époux en Dressé le vingt-six aout mil vingt neuf minutes, cent sur la déclaration soixante=trois, neuf heures de André ADNET, Sèvees trente, quatre à ans, ajusteur, d'omicilié 52 Boulogne rue de (Seine) qui lecture faite et invité a lire l'acte a KIEFFER, signé avec fonctionnaire nous, Paulette ** de la mairle du XX° arrondissement de foncti ons 'officier de l'étatzcivil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. maire dans DB Paris, déléguée par W Te dethar off Le vingt=six a out mfl neuf dent 'soixante=trois, deux heures, est décédé 14 passage Notre Dame de Croixs en son domicile, " Maurice Victor HENRY né : Paris anzième arrondissement le vingt-huit ms le mil"Huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Félix Ferdinand HENRY et de Caroline Aimée époux décédés, veuf de Jeanne THOMAS, 'Dréssé le vingt-six aout mil neuf cent !dix heures vingt soixante,trois minutes, sur la `déclaration de Eliane BEAUCHET, vingt trois seur, domiciliée ans, petibe fille, rue Letort 28, qui lecture faite et invite a lire`l'acte KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissemen$ de Paris, déléguée par le avec maire nous, dans Paulet les a signé fonctions d'officier de l'état-c1 vil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./ DB Shavich Le La vingt=quatre Chine, 4 Léonarda aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quinze 2-DH - cilie en Pologne, vingt-huit et de octobre milineuf cent+douze; sans profession, fille de Léon 5, à Wocawek * (pologne) le KEPINSKI "-domicThiée aux Lilas (Seine) rue d' Anglemont, minutes, est née décédée rue - Bressé le vingt=six aout Catherine milneur SZALANSKA , son épouse décédée, veuve de Stanislas KEPINSKI, ANDRUSZEWICZ. domi- OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé cent soixante-troIs, 4-rue quatorze heures, sur la déclaration de Armand guée a signé par avec le maire nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Chine, la mairie qui lecture du XX ° faite et invité à lire l'acte de la civil de ¹'espèce./. dans DB les fonctions 'officierde b'état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris, d'état- dél Majaj ish be . Jean vingt=quatre aout mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédé rue de la Henri GATINET à Flacé les Macon (Saône et Loire) le vingt-deux avril Chine, mil 4 - et cinq, de domicilié à Paris XI° rue de la Folie 'Méricourt, 108, manutentionnaire, fils de Jean neuf cer Marie JAMBON, époux de Joséphifne SOLONY. DreEsé le vingt-six aout mil GATINET ans, solxantertrois, quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois neuf cent KIEFFER, employé fonctionnaire 4 rue de la de Chine, la mairle qui lecture faite et` invite à lire'l'acte a signé avec nous, Paulette du XX° arrondisseme nt fonctions_ d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'étab-civil déléguée de par 'espèce./. le maire dans DB les de Paris, Le the vingt-quatre aout mil neuf cent rue de la sojxante-trois, Chine, 4, dixthuit " Alfred heures Pierre CHIEYSSAL " quarante-cinq domicilié minutes a est Paris décédé XX° décédé, taille (Lot) et 'de le Albertine dix-neur octobre mil neur cent douze, gardienide la Paix, rue des fils Partants, de Frangois 17, né a Bé- époux de Gabrielle Antoinette Rosalie BRUYERE Valérie CHAPON, Dressé sa veuve, sans-ppofession, domiciliée a Bétaflle' CHIEYSSAL (Lot ze la heures Chine, vingt qui lecture minutes, faite sur la déclaration . de Armand le vingt-six OTTAVIOLI, aout mil cinquante,deux neuf cent sofxante-trois, quator de l'état-civil arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans des fonctions KIEFFER, d' officier fonctionhaire de la Mairle du XX° et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette ans, employé 4 rue de pour la signature dea actes d'état-civil de l'espèce./ DB Tof Le vingt-cinq aout mii neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, est ¿décédé en son -domic le, 14 rue des Panoyaux, " Louis Paul MASSON " domicilié à Paris xx° rue des vingtieme Marianne arrondissement le douzé juillet mil huit cent quatre-vingt-onze rotativiste, fils de Panoyaux, 14, né a MASSON, décédée, divorcé en première's noces de Yvonne Catherine noces de Yvonne ADNET. VELUET, et Germaine époux en Dressé le vingt-six aout mil vingt neuf minutes, cent sur la déclaration soixante=trois, neuf heures de André ADNET, Sèvees trente, quatre à ans, ajusteur, d'omicilié 52 Boulogne rue de (Seine) qui lecture faite et invité a lire l'acte a KIEFFER, signé avec fonctionnaire nous, Paulette ** de la mairle du XX° arrondissement de foncti ons 'officier de l'étatzcivil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. maire dans DB Paris, déléguée par W Te dethar off Le vingt=six a out mfl neuf dent 'soixante=trois, deux heures, est décédé 14 passage Notre Dame de Croixs en son domicile, " Maurice Victor HENRY né : Paris anzième arrondissement le vingt-huit ms le mil"Huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Félix Ferdinand HENRY et de Caroline Aimée époux décédés, veuf de Jeanne THOMAS, 'Dréssé le vingt-six aout mil neuf cent !dix heures vingt soixante,trois minutes, sur la `déclaration de Eliane BEAUCHET, vingt trois seur, domiciliée ans, petibe fille, rue Letort 28, qui lecture faite et invite a lire`l'acte KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissemen$ de Paris, déléguée par le avec maire nous, dans Paulet les a signé fonctions d'officier de l'état-c1 vil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./ DB Shavich Le La vingt=quatre Chine, 4 Léonarda aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quinze 2-DH - cilie en Pologne, vingt-huit et de octobre milineuf cent+douze; sans profession, fille de Léon 5, à Wocawek * (pologne) le KEPINSKI "-domicThiée aux Lilas (Seine) rue d' Anglemont, minutes, est née décédée rue - Bressé le vingt=six aout Catherine milneur SZALANSKA , son épouse décédée, veuve de Stanislas KEPINSKI, ANDRUSZEWICZ. domi- OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé cent soixante-troIs, 4-rue quatorze heures, sur la déclaration de Armand guée a signé par avec le maire nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Chine, la mairie qui lecture du XX ° faite et invité à lire l'acte de la civil de ¹'espèce./. dans DB les fonctions 'officierde b'état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris, d'état- dél Majaj ish be . Jean vingt=quatre aout mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédé rue de la Henri GATINET à Flacé les Macon (Saône et Loire) le vingt-deux avril Chine, mil 4 - et cinq, de domicilié à Paris XI° rue de la Folie 'Méricourt, 108, manutentionnaire, fils de Jean neuf cer Marie JAMBON, époux de Joséphifne SOLONY. DreEsé le vingt-six aout mil GATINET ans, solxantertrois, quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois neuf cent KIEFFER, employé fonctionnaire 4 rue de la de Chine, la mairle qui lecture faite et` invite à lire'l'acte a signé avec nous, Paulette du XX° arrondisseme nt fonctions_ d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'étab-civil déléguée de par 'espèce./. le maire dans DB les de Paris, Le the vingt-quatre aout mil neuf cent rue de la sojxante-trois, Chine, 4, dixthuit " Alfred heures Pierre CHIEYSSAL " quarante-cinq domicilié minutes a est Paris décédé XX° décédé, taille (Lot) et 'de le Albertine dix-neur octobre mil neur cent douze, gardienide la Paix, rue des fils Partants, de Frangois 17, né a Bé- époux de Gabrielle Antoinette Rosalie BRUYERE Valérie CHAPON, Dressé sa veuve, sans-ppofession, domiciliée a Bétaflle' CHIEYSSAL (Lot ze la heures Chine, vingt qui lecture minutes, faite sur la déclaration . de Armand le vingt-six OTTAVIOLI, aout mil cinquante,deux neuf cent sofxante-trois, quator de l'état-civil arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans des fonctions KIEFFER, d' officier fonctionhaire de la Mairle du XX° et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette ans, employé 4 rue de pour la signature dea actes d'état-civil de l'espèce./ DB Tof 