Onapante 2296 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, dix=neur heures, est décédée, rue de la Chine, 4, `Au- gustine Jeanne KOSTE " domiciliée , à Montreuil' (Seine) rue de Vincennes, 7 bis, née : Paris 1x-sep- renvéi tième arrondissement le trois décembre thil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, veuve de * * of Guerre de Antony Lucien/Benoit GUILLERMAIN, fille de Jules KOSTE et de Marie MAUGER, époux décédés. * Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, vinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a digné avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civi1 de l'espece./. DB 274 2297. Le dix septembre mil neuf cent soixante-trois six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4, # Marie Francine POUYET domiciliée a Paris XI° rue de la Folie Méricourt, 98, née : Paris dou- sième arrondissement le sept avril mil neuf cent huit, employéede.bureau, fille de Frangois POUYET et de Marie Augustine RAGANNE, époux décédés, épouse de Raymond Antoine LOUBEREAU. Dressé le dix séptembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin= . quante-deux ans, employé 4 rue de lá Chine, qui lecture raibe et invité a lire'l'acte a signé avec nous, . Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la ma irie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil de l'espèce. DB an 29f 2298 Le neuf septembre ombl neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Paul STALÉ. domicilié à Paris XX° rue Stendhal, 141, né a Genève (Sufsse) le treize décémbre ,mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Philippe STALÉ et de Louise Jenny *** ce ren- Voi. JACCARD, époux décédés, veuf en premières noces de Marie Emilienne SAUNIER, et époux en secondes noces 34f de Lydia VIVET. Dreasé le dix septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonct donnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil pour la oignature des actes d'état-civil de l'espèce /. DB d if 2299 Le neuf septembrer mil neuf cent soixante-trois, vingt-trdis heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Marguerite Clémence CELLE . domiciliée à Clichy (Seine) rue du Landy, 37, née a Sainte 99 Angèle (Corrèse) le vingt décembie mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Jean b CELLE et de Marle ROUGERIE, époux décédés, veuve de Pierre COURTEIX. Dressé le dix septembre mil neuf stent soixante-trois, quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par-le maire nous, dans Pau- les pe fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce. DB My rif 2300 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4, " Georgette Louise JOLIVET` domiciliée à Montreuil Sous Bois (Seine) rue Madeleine, 28, née a Argenteuil (Seine et 01 Se ) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Jean Baptiste Zéphir JOLIVET et de Louise RIQUER, époux décédés, veuve, de Louis Léon BOIMARD. Dressé le septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heúres quarante minutes, sur la déclaration de Ar- mand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à-lire l'ac- te a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes. d'état-civil de l'espèce./. A 2f Onapante 2296 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, dix=neur heures, est décédée, rue de la Chine, 4, `Au- gustine Jeanne KOSTE " domiciliée , à Montreuil' (Seine) rue de Vincennes, 7 bis, née : Paris 1x-sep- renvéi tième arrondissement le trois décembre thil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, veuve de * * of Guerre de Antony Lucien/Benoit GUILLERMAIN, fille de Jules KOSTE et de Marie MAUGER, époux décédés. * Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, vinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a digné avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civi1 de l'espece./. DB 274 2297. Le dix septembre mil neuf cent soixante-trois six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4, # Marie Francine POUYET domiciliée a Paris XI° rue de la Folie Méricourt, 98, née : Paris dou- sième arrondissement le sept avril mil neuf cent huit, employéede.bureau, fille de Frangois POUYET et de Marie Augustine RAGANNE, époux décédés, épouse de Raymond Antoine LOUBEREAU. Dressé le dix séptembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin= . quante-deux ans, employé 4 rue de lá Chine, qui lecture raibe et invité a lire'l'acte a signé avec nous, . Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la ma irie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil de l'espèce. DB an 29f 2298 Le neuf septembre ombl neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Paul STALÉ. domicilié à Paris XX° rue Stendhal, 141, né a Genève (Sufsse) le treize décémbre ,mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Philippe STALÉ et de Louise Jenny *** ce ren- Voi. JACCARD, époux décédés, veuf en premières noces de Marie Emilienne SAUNIER, et époux en secondes noces 34f de Lydia VIVET. Dreasé le dix septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonct donnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil pour la oignature des actes d'état-civil de l'espèce /. DB d if 2299 Le neuf septembrer mil neuf cent soixante-trois, vingt-trdis heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Marguerite Clémence CELLE . domiciliée à Clichy (Seine) rue du Landy, 37, née a Sainte 99 Angèle (Corrèse) le vingt décembie mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Jean b CELLE et de Marle ROUGERIE, époux décédés, veuve de Pierre COURTEIX. Dressé le dix septembre mil neuf stent soixante-trois, quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par-le maire nous, dans Pau- les pe fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce. DB My rif 2300 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4, " Georgette Louise JOLIVET` domiciliée à Montreuil Sous Bois (Seine) rue Madeleine, 28, née a Argenteuil (Seine et 01 Se ) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Jean Baptiste Zéphir JOLIVET et de Louise RIQUER, époux décédés, veuve, de Louis Léon BOIMARD. Dressé le septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heúres quarante minutes, sur la déclaration de Ar- mand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à-lire l'ac- te a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes. d'état-civil de l'espèce./. A 2f 