Vingt-nouf 2192 Le vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, 4, Carlotta Berthe JEMINI "domiciliée à Longjumeau (Seine et Oise) Pue Grande rue 37 de ci panée à bouts JEMINI et de Paris quatPième arrondissement le vingt avril mil neuf cent cinq, femme de ménage, fille de L'ouis JEMINI, et de Eugénie DE ANGELIS, époux d'écédés, célibataire. Dressé le vingt- six aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand ** OTTAVI'OLI, cinquante-det ans, employé 4 rue- de la Chine, qui lecture feite et invité a lire 1 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctJonnaire de la-mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./o) DB Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, est décédé rue de la Chine, 4 H2, of 193 " Marie Jose ph Victor GROSDIDIER domicilié à Paris XIX° rue du Hainaut, 9, né a Creuë (Meuse) le * * quinze aout mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Jules GROSDIDIER et de Marie Anne LABRIET, époux décédés, veuf de Isabelle Marie Adélaide DUCHE. Dressé le vingt-six aut mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur 1 a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lirel'acte a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléfuée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece, /. DB M oil pois 2194 Le vingt-cinq'aout mil, neuf cent_ soixamtemtpois,vingt -heures trente minutes, est décédée rue de le Chi- ne 4821 Marie TEILLET domiciliée A Paris XX° rue de Bagnolet §3, née à Paris, deuxième arrondissement le quatorze juin mil hutt cent quatre, vingt profession, fille de Jacques TEILLET et de Marie FRANC, époux décédés, veuve de Eugène ANDREAS. Dressé le yingt-six_ aot mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante-deux ans, employé 4_rw e de la Chine, qui lecturg faite et invité à lire l'acte' e signé avec hous, Paulette KIEFFER , Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espece./. DB th : grif 2195 Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante -trois, vingt et une heures, est décédé rue de la Chine, -4, Georges André BAZELAT # domicilié au Pré Saint Gervais (Seine) rue Edouard Valilant / 20, né 10 Saint Denis (Seine,) le dix=neur octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. sans protession, fils de Ernest Jean BAZELAT et de Honorine ALLARD, époux déc'édés, époux de Suzanne Julienne ROYER. Dressé le vingt- six aut mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAWIOLI, cinquante deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie, du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB 10 th Dif 2196 Le vingt-cing aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures yingt-cinq minutes, est décédé rug de la Chine, 4 Alfrédo, FARINA " domicilié : Noisy le Sec (Seine) rue de lar Dhuis, 66, né, à Casola Valen- sio (Italie) le dix=neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix-septs sans profession, fils del Domenico ) FARINA et de Bianca DARDY, époux décédés, veur de Angele, PIACCO. Dressé, le vingt-six aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec_nous, Paulette **** KIEFFER, fonctionnaire de la mairje, du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans, les *** fonctions d'offacier de l'état-civil pour la signature des actes d 'étatecivil de l'espèce.). DB 20t Vingt-nouf 2192 Le vingt-quatre aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, 4, Carlotta Berthe JEMINI "domiciliée à Longjumeau (Seine et Oise) Pue Grande rue 37 de ci panée à bouts JEMINI et de Paris quatPième arrondissement le vingt avril mil neuf cent cinq, femme de ménage, fille de L'ouis JEMINI, et de Eugénie DE ANGELIS, époux d'écédés, célibataire. Dressé le vingt- six aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand ** OTTAVI'OLI, cinquante-det ans, employé 4 rue- de la Chine, qui lecture feite et invité a lire 1 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctJonnaire de la-mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./o) DB Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, est décédé rue de la Chine, 4 H2, of 193 " Marie Jose ph Victor GROSDIDIER domicilié à Paris XIX° rue du Hainaut, 9, né a Creuë (Meuse) le * * quinze aout mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Jules GROSDIDIER et de Marie Anne LABRIET, époux décédés, veuf de Isabelle Marie Adélaide DUCHE. Dressé le vingt-six aut mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur 1 a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lirel'acte a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléfuée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece, /. DB M oil pois 2194 Le vingt-cinq'aout mil, neuf cent_ soixamtemtpois,vingt -heures trente minutes, est décédée rue de le Chi- ne 4821 Marie TEILLET domiciliée A Paris XX° rue de Bagnolet §3, née à Paris, deuxième arrondissement le quatorze juin mil hutt cent quatre, vingt profession, fille de Jacques TEILLET et de Marie FRANC, époux décédés, veuve de Eugène ANDREAS. Dressé le yingt-six_ aot mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante-deux ans, employé 4_rw e de la Chine, qui lecturg faite et invité à lire l'acte' e signé avec hous, Paulette KIEFFER , Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espece./. DB th : grif 2195 Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante -trois, vingt et une heures, est décédé rue de la Chine, -4, Georges André BAZELAT # domicilié au Pré Saint Gervais (Seine) rue Edouard Valilant / 20, né 10 Saint Denis (Seine,) le dix=neur octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. sans protession, fils de Ernest Jean BAZELAT et de Honorine ALLARD, époux déc'édés, époux de Suzanne Julienne ROYER. Dressé le vingt- six aut mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAWIOLI, cinquante deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie, du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB 10 th Dif 2196 Le vingt-cing aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures yingt-cinq minutes, est décédé rug de la Chine, 4 Alfrédo, FARINA " domicilié : Noisy le Sec (Seine) rue de lar Dhuis, 66, né, à Casola Valen- sio (Italie) le dix=neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix-septs sans profession, fils del Domenico ) FARINA et de Bianca DARDY, époux décédés, veur de Angele, PIACCO. Dressé, le vingt-six aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec_nous, Paulette **** KIEFFER, fonctionnaire de la mairje, du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans, les *** fonctions d'offacier de l'état-civil pour la signature des actes d 'étatecivil de l'espèce.). DB 20t 