Le cing octobre mil heuf cent sojxante, trois à neuf heures trente cinq minutes, est, décédé rue 4, ple la Chine, Samuel BERCOVICI " domicilie AP Montreuil (Seine) 50 rue de la Fédération, né a Succava/ (Ro manie) le neuf juin mil neuf cent quatre, emppyé, fils de Hernrich BERCOVICI et de Fanny HUTLER, decides, divorcé de Singer Cécile SECRETAIN. dressé le sept octobre mil neuf cent soixante trois à se heurés, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans employé rue de la Chine, 4, qui lect faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnalte de la mairie du xx° a rondissement de Paris, déléguée* par le' maire dans les fonctions d'officier de 'tetat-civil, bour la 81 gnature- dès actes de l'espèce.ng. H get. Le Six octobre mil neuf cent sol tante-trois, une heuro, est décédée en son domicile, 7 rie de l'Elysée Ménilmontant, II Catherine BRAUNSCHWEIGER " née 22 Bublingen (Allemagne) le onze octobre mil huit sent quatre vingt-trois, sans profession, fille de Mathias Küfer BRAUNSCHWEIGER et de Pauline BASSLER , épo décédés, Veuve de Ge orges Gustave SchloSser GRUCKER 4 Dressé le sim octobre mil neuf cent soixante- *** trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger PECKRE, quarante-cing ans, photographe, do Amicilié à Paris XX° rue de l'Elysée Ménilmontant, 7, qui lecture faite a signé avec nous, Paulette *** KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX ° arrondissement de- Paris, déléguée par le maire dans les fon tions d' officIer de l'état-civil' pour la signature des actes d' de l'espece./. DB Le sept octobre mil neuf cent soixante tros à zéro heure vingt minutes, est décédée rue de la Chine, 4 Teney Odette Jeannine KARAMIAN " domiciliée a Cla mart (Seine) 129 Avenue Henri Barbusse, née à Marseille SB. Rhone) le selze avril mil neuf. cent vingt neuf, sans profession, fille de Askéyan, KARAMIAN, sansi profes sion, et de Mariam NADJARIAN, son épouse pans profession, domicili és à Traverge (Roumanie) a le yisite Saint Louis, Marseille (Bouche du Rhone), épouse de Krikov ZAKARIAN. Dresse le sept octobre mil neuf c (soixante trois a seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite à lire L'acte' a signé ayec nous, Paulette fonctionnaire de la mairie du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions & ficier de l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce.NG. A sh Le sept octobre mil neuf cent soixante thois à sept heures, est décédé rue de la Chine, 4, Désiré Loui Alphonse THIÉBAUT . domicil16 à Noisy-le-Sec (Seine) 54 Boulevard de la République, né a Nord), le seize mai mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fils de Désiré Joseph THIÉBAUT e de Louise Joséphine RICQ, époux décédés, époux de Gabrielle Marie MENARS. Dressé le sept octobre mil ne Cent soixante trois à Seize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante de ans employé rue de la Chine,4, qui lesture faite et invité : lire k'acte a signé avec nous, Paulette ** KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc ti ons d' 'officier de l'état-civtl, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. NG. Le sept octobre mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédé rue de la Chine, 4, " Fernand ** neuf Paul décembre DELESPINAY mil " domicilieaux Lilas !Seine ) boulevard du Général Leclerc. (81, né a Paris vingtiome le neuf cent vingt-trois, sans profession, fils de Fernand DELESPINAY et de Germaine ** DEBILLOT, sans renseignements, domiciliés 93 cité Jardin, aux Lilas (Seine) époux de Jeannine Pierrette ADELINE. Dressé le sept octobre mil neuf cent soixantemtrois, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue_ de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./ DB Le cing octobre mil heuf cent sojxante, trois à neuf heures trente cinq minutes, est, décédé rue 4, ple la Chine, Samuel BERCOVICI " domicilie AP Montreuil (Seine) 50 rue de la Fédération, né a Succava/ (Ro manie) le neuf juin mil neuf cent quatre, emppyé, fils de Hernrich BERCOVICI et de Fanny HUTLER, decides, divorcé de Singer Cécile SECRETAIN. dressé le sept octobre mil neuf cent soixante trois à se heurés, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans employé rue de la Chine, 4, qui lect faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnalte de la mairie du xx° a rondissement de Paris, déléguée* par le' maire dans les fonctions d'officier de 'tetat-civil, bour la 81 gnature- dès actes de l'espèce.ng. H get. Le Six octobre mil neuf cent sol tante-trois, une heuro, est décédée en son domicile, 7 rie de l'Elysée Ménilmontant, II Catherine BRAUNSCHWEIGER " née 22 Bublingen (Allemagne) le onze octobre mil huit sent quatre vingt-trois, sans profession, fille de Mathias Küfer BRAUNSCHWEIGER et de Pauline BASSLER , épo décédés, Veuve de Ge orges Gustave SchloSser GRUCKER 4 Dressé le sim octobre mil neuf cent soixante- *** trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger PECKRE, quarante-cing ans, photographe, do Amicilié à Paris XX° rue de l'Elysée Ménilmontant, 7, qui lecture faite a signé avec nous, Paulette *** KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX ° arrondissement de- Paris, déléguée par le maire dans les fon tions d' officIer de l'état-civil' pour la signature des actes d' de l'espece./. DB Le sept octobre mil neuf cent soixante tros à zéro heure vingt minutes, est décédée rue de la Chine, 4 Teney Odette Jeannine KARAMIAN " domiciliée a Cla mart (Seine) 129 Avenue Henri Barbusse, née à Marseille SB. Rhone) le selze avril mil neuf. cent vingt neuf, sans profession, fille de Askéyan, KARAMIAN, sansi profes sion, et de Mariam NADJARIAN, son épouse pans profession, domicili és à Traverge (Roumanie) a le yisite Saint Louis, Marseille (Bouche du Rhone), épouse de Krikov ZAKARIAN. Dresse le sept octobre mil neuf c (soixante trois a seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite à lire L'acte' a signé ayec nous, Paulette fonctionnaire de la mairie du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions & ficier de l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce.NG. A sh Le sept octobre mil neuf cent soixante thois à sept heures, est décédé rue de la Chine, 4, Désiré Loui Alphonse THIÉBAUT . domicil16 à Noisy-le-Sec (Seine) 54 Boulevard de la République, né a Nord), le seize mai mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fils de Désiré Joseph THIÉBAUT e de Louise Joséphine RICQ, époux décédés, époux de Gabrielle Marie MENARS. Dressé le sept octobre mil ne Cent soixante trois à Seize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante de ans employé rue de la Chine,4, qui lesture faite et invité : lire k'acte a signé avec nous, Paulette ** KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc ti ons d' 'officier de l'état-civtl, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. NG. Le sept octobre mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédé rue de la Chine, 4, " Fernand ** neuf Paul décembre DELESPINAY mil " domicilieaux Lilas !Seine ) boulevard du Général Leclerc. (81, né a Paris vingtiome le neuf cent vingt-trois, sans profession, fils de Fernand DELESPINAY et de Germaine ** DEBILLOT, sans renseignements, domiciliés 93 cité Jardin, aux Lilas (Seine) époux de Jeannine Pierrette ADELINE. Dressé le sept octobre mil neuf cent soixantemtrois, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue_ de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./ DB 