Le neuf septembre mil neuf cent soixante-trois,à René Emile douze heures_ CAMBRAY ,est Domicilie décédé,rue de à la Pari's 19°, Chine, 4, rue clarant), mil neuf époux cent -un,sans de profesion,fils de Claire Victorine CAMBRAY, Neuilly (Sans s/seine renseignements (Seine), le connas Sept Riquet, 81, né a Joséphine Romaine Frangosse trois,à MELET.Dressé le dix quatorze hetres septembre mil cinquante neuf cent minutes, sur la déclarati on Chine de -4,qui Armanti lecture faite et invité OTTAVIOLI,employe rue à lire l'acte de ,a de la Mairie signé avec nous tat-civil du arrondissement de Paris,déléguée par le MaI re dans les fonctions d' officier XX° Paulette KIEFFER, Poncti onne pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. BAN Sanjoh Le neuf septembre mil neur cent soixante trois, à Chine Emile vingt deux Edouard heures dix GUIBON ", domicilié minutes, est a bondy décédé,4, rue ( Seine GUIBON, gny (Pas de Calais), le treize décembre mil nest cent trente huit Auguste livreur, Bianqui, fils de 52, Emile né à Billy ) rue heures, sur Ginette la déclaration Elisabeth DELANNOY. Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante trois, Geneviève décédé, et de Suzanne RENIER, sa veuve sans profession, Henin-Liétard (Pas-dé Calais), Elie Fra de Aramid OTTAVIOLI, a ture faite cinquanTe et invité deux a ans, lire l'acte employé,4, rue de la a signé Chine; avec qu: arrondissement nous, Paulette de Paris, KIEFFER, déléguée Par fonctionnaire le de maire la-Mairie dans les signature des actes 'état-civil de l'espèce.ng fonctions d'officier de l'état-civil, pour : on Le neuf septembre mil neuf cent soixante=trois, vingt heures trente minutes, est accouéhée d'une présentement sans Vie, du/sexe féminin, 27 rue Levert, Julienne Marie MICHEL, née a Maisons Alfort en ne) le neuf décembre mil neuf cent trente-deux, le sténo-dactylo, Petit (Seine épouse de Claude Jean et Oise) FARGEAS, né as le huit novembre mil neuf cent 60 trente-huit, rue de la Villette. gardien ,domiciliés : Dressé Paris le dix septembre mil neuf cent sur la déclaration soixante-trois, quinze heures de Yvonne dix LOISELLIER, quarante-sept faite ans, employé 162 et rue invité de l'acte Belleville, qui a signé avec nous, Paulette arrondissement KIEFFER, fonctionnaire de la de mairie Paris, du déléguée par le maire dans les fonctions signature des actes d'état-civil de l'espece./. DB d'officIer de l'état-civil pour lawing Le dix septembre mil neuf cent soixante -trois, dix Docteur heures, est décédé GLEY, " en Alphonse son LONGELIN . domicile, 32 né a avenue du Hénin Liétard (Pas de Calais) le époux quatre-vingt-douse, de Berthe sans profession, fils de ALphonse Marie LONGELIN et de Hortense octobre CASTEL, mil époux huit di Co trente Juliette CLÉMENT. Dressé le onze septembre mil neuf et sur invité la déclaration à lire l'acte de Roger DESLANDE, quarante-sept ans, employé 10 place soizante-trois, Gambetta, qui lecture neuf heures fali cent a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire des actes l'état-civil de l'espèce. DB sement de Paris, déléguée par' le mairé dans les fonctions d' 'officier de pour du la XX° signaty arror de la mairle n F d Perfoush jBy Le Croix onse Saint septembre Simon, mil . neuf cent soixante=trois, " neuf heures quinze minutes, est décédé 18 rue de la Louis Emile 1 JACOB domicilié a Montreuil Romain Drancy JACOB (Seine) et le de vingt-cinq Louise avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, Solidarité, fils de 53, Hippol né (Seine) rue de la d f Virginie FOURRIER, époux décédés, veur de n onze septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, sur la CROSNIER. déclaration Dressé de le Louise Maria n DESLANBE, signé avec, quarante=sep nous Paulette t ans, employé 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité Aa lire l'acte Rog V KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du d par L'espèce././DB le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la ~signature arrondissement des actes de Paris, d'état-civil délégué XX° b r perfant 1 H Le neuf septembre mil neuf cent soixante-trois,à René Emile douze heures_ CAMBRAY ,est Domicilie décédé,rue de à la Pari's 19°, Chine, 4, rue clarant), mil neuf époux cent -un,sans de profesion,fils de Claire Victorine CAMBRAY, Neuilly (Sans s/seine renseignements (Seine), le connas Sept Riquet, 81, né a Joséphine Romaine Frangosse trois,à MELET.Dressé le dix quatorze hetres septembre mil cinquante neuf cent minutes, sur la déclarati on Chine de -4,qui Armanti lecture faite et invité OTTAVIOLI,employe rue à lire l'acte de ,a de la Mairie signé avec nous tat-civil du arrondissement de Paris,déléguée par le MaI re dans les fonctions d' officier XX° Paulette KIEFFER, Poncti onne pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. BAN Sanjoh Le neuf septembre mil neur cent soixante trois, à Chine Emile vingt deux Edouard heures dix GUIBON ", domicilié minutes, est a bondy décédé,4, rue ( Seine GUIBON, gny (Pas de Calais), le treize décembre mil nest cent trente huit Auguste livreur, Bianqui, fils de 52, Emile né à Billy ) rue heures, sur Ginette la déclaration Elisabeth DELANNOY. Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante trois, Geneviève décédé, et de Suzanne RENIER, sa veuve sans profession, Henin-Liétard (Pas-dé Calais), Elie Fra de Aramid OTTAVIOLI, a ture faite cinquanTe et invité deux a ans, lire l'acte employé,4, rue de la a signé Chine; avec qu: arrondissement nous, Paulette de Paris, KIEFFER, déléguée Par fonctionnaire le de maire la-Mairie dans les signature des actes 'état-civil de l'espèce.ng fonctions d'officier de l'état-civil, pour : on Le neuf septembre mil neuf cent soixante=trois, vingt heures trente minutes, est accouéhée d'une présentement sans Vie, du/sexe féminin, 27 rue Levert, Julienne Marie MICHEL, née a Maisons Alfort en ne) le neuf décembre mil neuf cent trente-deux, le sténo-dactylo, Petit (Seine épouse de Claude Jean et Oise) FARGEAS, né as le huit novembre mil neuf cent 60 trente-huit, rue de la Villette. gardien ,domiciliés : Dressé Paris le dix septembre mil neuf cent sur la déclaration soixante-trois, quinze heures de Yvonne dix LOISELLIER, quarante-sept faite ans, employé 162 et rue invité de l'acte Belleville, qui a signé avec nous, Paulette arrondissement KIEFFER, fonctionnaire de la de mairie Paris, du déléguée par le maire dans les fonctions signature des actes d'état-civil de l'espece./. DB d'officIer de l'état-civil pour lawing Le dix septembre mil neuf cent soixante -trois, dix Docteur heures, est décédé GLEY, " en Alphonse son LONGELIN . domicile, 32 né a avenue du Hénin Liétard (Pas de Calais) le époux quatre-vingt-douse, de Berthe sans profession, fils de ALphonse Marie LONGELIN et de Hortense octobre CASTEL, mil époux huit di Co trente Juliette CLÉMENT. Dressé le onze septembre mil neuf et sur invité la déclaration à lire l'acte de Roger DESLANDE, quarante-sept ans, employé 10 place soizante-trois, Gambetta, qui lecture neuf heures fali cent a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire des actes l'état-civil de l'espèce. DB sement de Paris, déléguée par' le mairé dans les fonctions d' 'officier de pour du la XX° signaty arror de la mairle n F d Perfoush jBy Le Croix onse Saint septembre Simon, mil . neuf cent soixante=trois, " neuf heures quinze minutes, est décédé 18 rue de la Louis Emile 1 JACOB domicilié a Montreuil Romain Drancy JACOB (Seine) et le de vingt-cinq Louise avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, Solidarité, fils de 53, Hippol né (Seine) rue de la d f Virginie FOURRIER, époux décédés, veur de n onze septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, sur la CROSNIER. déclaration Dressé de le Louise Maria n DESLANBE, signé avec, quarante=sep nous Paulette t ans, employé 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité Aa lire l'acte Rog V KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du d par L'espèce././DB le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la ~signature arrondissement des actes de Paris, d'état-civil délégué XX° b r perfant 1 H 