Le huit septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures le Chine, 4, . Marie-Louise Henriette BEZAUD " domiciliée quarante minutes, est décédée r timent à s, née à Romainville MontmoRillon (Seine) cité (Vienne) Marcel Le Cachin trois fille mars mil huit de Jean cent Honoré Arsene BEZAUD quatre-vingt-dix, sans et de Marie-Louise professio VIOLI, Dressé le neuf septrembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures décédés, sur la épouse déclaration de Henri de Arman MARG VINCENT, époux cinquants-deux ans, employé 4 rue de la avec Chine, Paulette qui lecture nous, faite et KIEFFER, fonctionnaire invite a lire de l'acte la mairie a du XX° maire dans les arrondissement fonctions de d' officier Paris, de l'état-civil déléguée p pour la signature des actes d' état-civil de 1' A Le SUCHATCHEFF neuf septembre # domicilié mil neur à Pavillons cent soixante-trois, quatre heures, est décédé rue de la Chine, 4, N1 Sous Bois le vingt-sept (Seine) allée Henri décembee Barbusse, 22, né à mil neuf Karkoff cent, fils' (Russ de Léon ouvrier spécialisé, SUCHATCHEFF et de (Sans AnnA autres KRACHENKE, ranseignements époux décédés cent connus du soixante-trois, déclarant). Dressé le quatorze neur heure septembre mil e dix deux minutes, sur la ans, employé 4 déclaration de Armand rue de la Chine, qui lecture OTTAVIOLI, lette faite et KIEFFER, invite à lire fonctionnaire l'acte a de la signé avec mairie du XX° nous, arrondissement fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des adtes d'état=civil Paris, déléguée de l'espece./ par le maire DB de Le neuf of septembre mil neur " cent Henri Emile soixante-trois, deux Clément " heuresy est BASSEVILLE décédé en né à son Paris simième domicile, 59 rue d's cinq, caissier, fils de Alfred BASSEVILLE, Sans profession, a Montreuil vingt juillet mil neuf cent arrondissement le Dressé Préau, 45, le dix et de septembre Clotilde Marie Louise ARCHINBAULT, son épouse décédée, époux de Marguerite (Seine) rue Laure Désir P mil neur cent solxante-trois, neuf avec cinquante-trois nous, Paulette ans, KIEFRER, employé 128 béulevard Voltaire, qui lecture faite et déclaration *nvité a lire de l'acte Maurice a EC s1 heures, sur la fonctionnaire de la mairie maire dans les fonctions d' 'offidier de l'étatgoivil de arrondissement DB du XX° de Parts, déléguée pa Le Poincaré, septembre # Léon mil neuf . cent soixante-trois, quatorze heures, est décédé en son domicile, 9 rue neuf TALABOT né a Paris vingtième arrondissement le 1 de quatrewvingt-dix-sept, Marthe Marie comptable, croix de Guerre/Medaille Militaire, vingt 14-16 et un juillet fils de mil Jean huit TALABOT cent Georgina bre JACQUELIN, mil époux neuf décédés, époux de cent Lucienne soixante-trois, Suzanne MAUS. neuf Dressé le heures dix dix-minutes, se sur la maire avec dans les KIEFFER, fonctionnaire de la mirrie du XX° arrondissement de quante-trois nous, Paulette ans, employé 128 boulevard Voltaire, qui lecture faite déclaration et invité à de lire Maurice l'acte ECHEVIN, a signé ci fonctions d' officier de l'état-civil Paris, déléguée pour la par signature des actes n d' de l'es P Emyoling d 1 Le le, neuf 28 rue septembre Julien Lacroix, mil neuf cent . Pierre soixante-trois, dix-neur heures trenteminutes, est décédé en son dom Eugène GUILBAUX " né a h neuf cent quatorze, Margny les chauffeur, fils Compiegne Eugène (01se) le de huit mars d divorcé de Renée GUILBAUX I et de DUBORDEAUX. Geneviève Dressé Amélie le dix PATIN, septembre époux mil neuf décédés, , f cent n faite minutes, et invité sur la a déclaration liré l'acte de a Roger signé DESLANDE, quarante=sept ans, employé soixante-trods, 10 place neuf Gambetta, heures qui vingt lect avec arrondissement nous, Paulette n de Paris, déléfuée KIEFFER, par le fonctionnaire de maire la dans v les mairie du gnature des actes d 'stat-civil de l'espèce. DB fonctions XX' d'officier de l'état-civil pour la d bi peras re 1 Le huit septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures le Chine, 4, . Marie-Louise Henriette BEZAUD " domiciliée quarante minutes, est décédée r timent à s, née à Romainville MontmoRillon (Seine) cité (Vienne) Marcel Le Cachin trois fille mars mil huit de Jean cent Honoré Arsene BEZAUD quatre-vingt-dix, sans et de Marie-Louise professio VIOLI, Dressé le neuf septrembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures décédés, sur la épouse déclaration de Henri de Arman MARG VINCENT, époux cinquants-deux ans, employé 4 rue de la avec Chine, Paulette qui lecture nous, faite et KIEFFER, fonctionnaire invite a lire de l'acte la mairie a du XX° maire dans les arrondissement fonctions de d' officier Paris, de l'état-civil déléguée p pour la signature des actes d' état-civil de 1' A Le SUCHATCHEFF neuf septembre # domicilié mil neur à Pavillons cent soixante-trois, quatre heures, est décédé rue de la Chine, 4, N1 Sous Bois le vingt-sept (Seine) allée Henri décembee Barbusse, 22, né à mil neuf Karkoff cent, fils' (Russ de Léon ouvrier spécialisé, SUCHATCHEFF et de (Sans AnnA autres KRACHENKE, ranseignements époux décédés cent connus du soixante-trois, déclarant). Dressé le quatorze neur heure septembre mil e dix deux minutes, sur la ans, employé 4 déclaration de Armand rue de la Chine, qui lecture OTTAVIOLI, lette faite et KIEFFER, invite à lire fonctionnaire l'acte a de la signé avec mairie du XX° nous, arrondissement fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des adtes d'état=civil Paris, déléguée de l'espece./ par le maire DB de Le neuf of septembre mil neur " cent Henri Emile soixante-trois, deux Clément " heuresy est BASSEVILLE décédé en né à son Paris simième domicile, 59 rue d's cinq, caissier, fils de Alfred BASSEVILLE, Sans profession, a Montreuil vingt juillet mil neuf cent arrondissement le Dressé Préau, 45, le dix et de septembre Clotilde Marie Louise ARCHINBAULT, son épouse décédée, époux de Marguerite (Seine) rue Laure Désir P mil neur cent solxante-trois, neuf avec cinquante-trois nous, Paulette ans, KIEFRER, employé 128 béulevard Voltaire, qui lecture faite et déclaration *nvité a lire de l'acte Maurice a EC s1 heures, sur la fonctionnaire de la mairie maire dans les fonctions d' 'offidier de l'étatgoivil de arrondissement DB du XX° de Parts, déléguée pa Le Poincaré, septembre # Léon mil neuf . cent soixante-trois, quatorze heures, est décédé en son domicile, 9 rue neuf TALABOT né a Paris vingtième arrondissement le 1 de quatrewvingt-dix-sept, Marthe Marie comptable, croix de Guerre/Medaille Militaire, vingt 14-16 et un juillet fils de mil Jean huit TALABOT cent Georgina bre JACQUELIN, mil époux neuf décédés, époux de cent Lucienne soixante-trois, Suzanne MAUS. neuf Dressé le heures dix dix-minutes, se sur la maire avec dans les KIEFFER, fonctionnaire de la mirrie du XX° arrondissement de quante-trois nous, Paulette ans, employé 128 boulevard Voltaire, qui lecture faite déclaration et invité à de lire Maurice l'acte ECHEVIN, a signé ci fonctions d' officier de l'état-civil Paris, déléguée pour la par signature des actes n d' de l'es P Emyoling d 1 Le le, neuf 28 rue septembre Julien Lacroix, mil neuf cent . Pierre soixante-trois, dix-neur heures trenteminutes, est décédé en son dom Eugène GUILBAUX " né a h neuf cent quatorze, Margny les chauffeur, fils Compiegne Eugène (01se) le de huit mars d divorcé de Renée GUILBAUX I et de DUBORDEAUX. Geneviève Dressé Amélie le dix PATIN, septembre époux mil neuf décédés, , f cent n faite minutes, et invité sur la a déclaration liré l'acte de a Roger signé DESLANDE, quarante=sept ans, employé soixante-trods, 10 place neuf Gambetta, heures qui vingt lect avec arrondissement nous, Paulette n de Paris, déléfuée KIEFFER, par le fonctionnaire de maire la dans v les mairie du gnature des actes d 'stat-civil de l'espèce. DB fonctions XX' d'officier de l'état-civil pour la d bi peras re 1 