Le cinq aout mil neuf Le centsoixante-trois, une heure quinze minutes, est décédée rue de en Bagnolet, " son - la Lucie domicile, 1 Antoinette Eugénie BOILAN " née à "Paris né de Jenvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Frangots Joseph arrondissement, Cyprien BOILAL le dix-huitième Gatherine Wictoire RENNESON, époux de décédés, "veuve de Henri CLERET. ans, soixante-trois, 4 onze heures Cinquante minutes, sur la décIaration de Armand OTTAVIOLI, cinq aout cinquante=de neuf Dressé le mil DV employé rue de ld Chine, qui lecture faite et invité à de De KIEFFER, fonctionnaire de la ;mairie du XX° ,arrondissement de Paris, déléguée a signé par le avec maire mous, dans Paulet les lire l'acte le thns 'officier de l'état-civil pour la signature de S 'de l'espèce. /. DB pt d Le g quatre aout mil neuf cent soixante-trois, six heures trente Aline Louise RAVIN " minutes, est décédée domisiliée ruefle la aux Lilas Chine, (seine) rue de Huit Noisy le septembre Sec, 59, née aux mil Lilas neuf cent (Seine) le Lé dix, couturdère, fille de Louis dés, RAVIN et de épouse Ulémence de Antonino schaffli DIPIETRO. Dressé , époux de le la cinq aout mil neuf déclaration cent de Armand solxante-trois, douze OTTAVIOLI,cinquante-deux deures, 8 n ans, employé 4 e de invite a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER; fonctionnaire de de la la Chine, mairie qui du lecture XX° faite rue V l'état-civil de Paris, déléguée par de maire dans les fonctions d'officier de l'état=civil pour la signature arrondi des m 1 th di Le trois " aout mil neuf cent soixante=trois, vingt et un heures cinq minutes, est décédée q.4h p et 4, Oise) Lucie le Henriette vingt-trois BURLOT domiciliée aux Lilas (seine) Avenue Louis Dumont 12, née à Trappes rue de la (Se ( février mi huit cent leg'ois aout mil BURLOT et de Marie Antoinette BARON, époux décédés, veuve de Marcel sans Eugène profession, BARRE fille Pregsé de Jean le quatre-vingt-quatorze, Cinquante-deux nous, Paulette KIEFFER, ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à Aire l'acte a neuf cent soixantemtrois, douse heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ci fonctionnaire de la mairie signé aye du dans les fonctions d' officier de l'ebat-civil pour la signature arrondissement des actes XX° de Paris, déléguée par, le Il d'état=civil de l'especes/ Le, cinq jenvier mil neuf 11 demicilie à Parás XIX, rue de Belleville 337, né à Canca rue de la Chine aout Sepflate mil neuf cent soixante=trols, cinq heures quinze minutes, est décédé 4 veuve cent deux, sans profession, fils de Simon Paul SUSINI, décédé et de (Corse) Jéromine le neuf a out sa mil domiciliée an Conca (Corse) (Sans autres. renseignements connus du déclarant¹ CAVAL inquante neuf -deux cent ans, soixante-trois, douseshhures-vingt minutes sur la déclaration te Armand Dressé OTTAVIOL le cin employé 4 rue de la Chine', qui lecture faite nous, Paulette et KIEFFER', invite a lire fonctionnaire l'acte a de la mairie signé a.v. du xx° maire dans les fonctions d 'officler de 1 civil pour arrondissement la signature de des Paris, actes déléguée, d' par le l'espèce./. DB état-civil/ Le Emme quatre DELLA aout "MARIO mil " neuf domiciliée cent soixantemtrois, seize hejures, est décédée rue de la Chine 4, " Marie dg aux Lilas (Seine) rue quatre de * mars mil neuf_ Romainvidale 32, née cent a quatre, Dizzasco sansprofession, fillede (Italie) le Il Il trente veuve de minutes, Francesco Ercole CASSARINI . Dressé le cinq.aoutomil neuf cent soixamte#trols; connus du douze déclarant) (sansirenseignemente d qui ,lecture faite sur la déclaraticonde Armand OTTAVIOLI, employé 4 heure L mairie du.xx° arrondissement et invité dilire de l'acte¹e signé-avec nous, Paulette KIEFFER, fénctionnAire' rue de de la la F Paris, déléguée civil pour la signature des actes d'état=civil de l'espece. dans DB par le 1 maire les fonctions d' 'officier de 1 K t Le cinq aout mil neuf Le centsoixante-trois, une heure quinze minutes, est décédée rue de en Bagnolet, " son - la Lucie domicile, 1 Antoinette Eugénie BOILAN " née à "Paris né de Jenvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Frangots Joseph arrondissement, Cyprien BOILAL le dix-huitième Gatherine Wictoire RENNESON, époux de décédés, "veuve de Henri CLERET. ans, soixante-trois, 4 onze heures Cinquante minutes, sur la décIaration de Armand OTTAVIOLI, cinq aout cinquante=de neuf Dressé le mil DV employé rue de ld Chine, qui lecture faite et invité à de De KIEFFER, fonctionnaire de la ;mairie du XX° ,arrondissement de Paris, déléguée a signé par le avec maire mous, dans Paulet les lire l'acte le thns 'officier de l'état-civil pour la signature de S 'de l'espèce. /. DB pt d Le g quatre aout mil neuf cent soixante-trois, six heures trente Aline Louise RAVIN " minutes, est décédée domisiliée ruefle la aux Lilas Chine, (seine) rue de Huit Noisy le septembre Sec, 59, née aux mil Lilas neuf cent (Seine) le Lé dix, couturdère, fille de Louis dés, RAVIN et de épouse Ulémence de Antonino schaffli DIPIETRO. Dressé , époux de le la cinq aout mil neuf déclaration cent de Armand solxante-trois, douze OTTAVIOLI,cinquante-deux deures, 8 n ans, employé 4 e de invite a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER; fonctionnaire de de la la Chine, mairie qui du lecture XX° faite rue V l'état-civil de Paris, déléguée par de maire dans les fonctions d'officier de l'état=civil pour la signature arrondi des m 1 th di Le trois " aout mil neuf cent soixante=trois, vingt et un heures cinq minutes, est décédée q.4h p et 4, Oise) Lucie le Henriette vingt-trois BURLOT domiciliée aux Lilas (seine) Avenue Louis Dumont 12, née à Trappes rue de la (Se ( février mi huit cent leg'ois aout mil BURLOT et de Marie Antoinette BARON, époux décédés, veuve de Marcel sans Eugène profession, BARRE fille Pregsé de Jean le quatre-vingt-quatorze, Cinquante-deux nous, Paulette KIEFFER, ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à Aire l'acte a neuf cent soixantemtrois, douse heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ci fonctionnaire de la mairie signé aye du dans les fonctions d' officier de l'ebat-civil pour la signature arrondissement des actes XX° de Paris, déléguée par, le Il d'état=civil de l'especes/ Le, cinq jenvier mil neuf 11 demicilie à Parás XIX, rue de Belleville 337, né à Canca rue de la Chine aout Sepflate mil neuf cent soixante=trols, cinq heures quinze minutes, est décédé 4 veuve cent deux, sans profession, fils de Simon Paul SUSINI, décédé et de (Corse) Jéromine le neuf a out sa mil domiciliée an Conca (Corse) (Sans autres. renseignements connus du déclarant¹ CAVAL inquante neuf -deux cent ans, soixante-trois, douseshhures-vingt minutes sur la déclaration te Armand Dressé OTTAVIOL le cin employé 4 rue de la Chine', qui lecture faite nous, Paulette et KIEFFER', invite a lire fonctionnaire l'acte a de la mairie signé a.v. du xx° maire dans les fonctions d 'officler de 1 civil pour arrondissement la signature de des Paris, actes déléguée, d' par le l'espèce./. DB état-civil/ Le Emme quatre DELLA aout "MARIO mil " neuf domiciliée cent soixantemtrois, seize hejures, est décédée rue de la Chine 4, " Marie dg aux Lilas (Seine) rue quatre de * mars mil neuf_ Romainvidale 32, née cent a quatre, Dizzasco sansprofession, fillede (Italie) le Il Il trente veuve de minutes, Francesco Ercole CASSARINI . Dressé le cinq.aoutomil neuf cent soixamte#trols; connus du douze déclarant) (sansirenseignemente d qui ,lecture faite sur la déclaraticonde Armand OTTAVIOLI, employé 4 heure L mairie du.xx° arrondissement et invité dilire de l'acte¹e signé-avec nous, Paulette KIEFFER, fénctionnAire' rue de de la la F Paris, déléguée civil pour la signature des actes d'état=civil de l'espece. dans DB par le 1 maire les fonctions d' 'officier de 1 K t 