Le Les " Jean premier septembre mil " neuf cent soixante-trois, vingt-troi S heures, est décédé rue de dor vingt-deux Georges avril TEXIER mil neuf domicilié à Paris XI° rue Oberkampf, 99, né a Rochefort (Charente la Maritim Chine sej cent huit, menuisier, fils de dée noces, (sans autres divorcé renseignements en premieeres connus du déclarant) époux /de Fermande Antoinette et de Georgette BEPPARAL on BARON seconde décé Ge orges TEXIER di noces de trois, Angele DEVITO, Dressé le quatorze deux heures vingt septembre mil neuf employé 4 minutes, cent sb led sur la déclaration rue de de la Chine, Armand du qui lecture QTTAVIOLI, cinquante-deux KIEFFER, faite et invite fonctionnaire a lire l'acte ans, de la mairie XX° ja signé du avec arrondissement nous, Paulette , por fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des de actes Paris, 'état-civil déléguée par de le l'espèce./. maire dans DB Le Le premier septembre mil 8, neuf cent 08/ à de Valognes la Chine, 4," Germaine Pauline Marie soixante-trois, BACHELET " domiciliée vingt-trois a heures Paris XX° trente rue minutes, est décédée vi (Manche) le de neur juin mil Etienne neuf cent sept, Dolet, 36, r et de Prudence Marie-Pauline c'oncierge, fille de Jules JEANNE époux Erangois Léon ru décédés, BACHE le deux septembre divortée mil de neuf cent Adolphe Léon' ce soixahte-trois, Maurice quatorze CRESTEY. Dre Armand OTTAVIOLI, heure's trente de cinquante-deus iminutes, sur laa ans, employé 4 rue déléguée l'acte a par signé da avec maire nous, dans Paulette KIEFFER, fonctionnaire la de Chine, la mairie` qui lecture du XX° faite arrondissement et invité de a à lir de -le S fonctions de civil de d' offic Jerder l'état-civil pour la d signature des actes d' Le pa Ck Le GENNESSON deux septembre " domicilié mil à neuf Montreuil cent soixante-trois, deux heures, est décédé rue de la Chine, 4, " pl hutt (Seine) rue de Cent quatrewvingt-dix, Vincennes, 13, né a Sancerre sans époux Profession, (Cher) le douze s-1 de fils aout de Jeanne Antoine PAULIN. Dressé GENNESSON et de le deux Marie aout mil neuf HUSQUIN, époux ( tr Cent nutes, sur la déclaration soixante-trors, de Armand quatorze heures OTTAVIOLI, quarante qu ture faite cinquante-deux et invité à ans, employé 4 lire rue de l'acte la Chine, signé qui : a ma XX° ayec nous, arrondissement Paulette de KIEFFER, Paris, déléguée fonctionnaire de la par le mairie maire dans c1 la signature des actes d' état-civil de ¹'espece./. DB les fonctions 'officier de r'état=civil pj Le trense et un aout (lisk mil neuf Bully Elisabeth les Mines, NOJDOWSKI " domiciliée a soixante-trois, Bully les Mines, vingt (Pas et de une Calais) heures, rue est Léonie décédée rue de la Chine " cent Le (Pas de Calais) le deux de septembre mil BAILLOT, 24, née i fille Ch Stanislas neuf Alexandre cent domiciliés WOJDOWSKI, quarante-trois, retraité employée de à et de Par Bully Sophie comme les Mines (Pas KARCZEWSKI, son de Calais)-rue épouse, sans-profess! Jea ans, tembre employé mil neuf 4 rud cent de soixante-trois la neuf heures sur Léonie la déclaration Baillot, 24, de célibataire. ArmandOTTAVIOLI, Dressé le trois S épo Chine, qui lecture cinquanté,d vir qui tions KIEFFER, d'officier fonctionnaire de de la mairie du XX° arrondissement faite et invité de à Paris, lire l'acte déléguée a signé avec nous, -Paulet les rie l'état-civil pour la signature" des actes d'état-civil de l'espece./. par de maire DB dans pou 4s. Le 4, Le deux Marie-Louise septembre MICHEL mil neuf - domicidiée cent soixante-trois, à six heures quinze minutes, est décédée rue de la Ch Montreuil 4, le décédés, le deuze veuve février de mil Adrien neuf Louis cent cing, concierge, fille de 'Jean Äuguste Auguste MICHEL Blanqui, et 9, de née 'Marfe à Mende DOMERGUE (Lozè - (Seine9 rue Mai Bienaimé quatorze heures, ASSELINE. Dressé le sur la déclaration trofs cel de Armand septembre mil neuf OTTAWIGLI, cent s'oixante du qui XX° lecture faite et invite à lire -F Facte- a signé aveo nous, cinquante-deux Paulette ans, employé 4 de rue de la Ch arrondissement de le Paris, déléguée par le KIEFFER, maire fonctionnaire la signature des aates d'état-civil de l'espèce./. DB 1 dans les de la fonctions : d' offic Jer de let l'état-civil of Le Les " Jean premier septembre mil " neuf cent soixante-trois, vingt-troi S heures, est décédé rue de dor vingt-deux Georges avril TEXIER mil neuf domicilié à Paris XI° rue Oberkampf, 99, né a Rochefort (Charente la Maritim Chine sej cent huit, menuisier, fils de dée noces, (sans autres divorcé renseignements en premieeres connus du déclarant) époux /de Fermande Antoinette et de Georgette BEPPARAL on BARON seconde décé Ge orges TEXIER di noces de trois, Angele DEVITO, Dressé le quatorze deux heures vingt septembre mil neuf employé 4 minutes, cent sb led sur la déclaration rue de de la Chine, Armand du qui lecture QTTAVIOLI, cinquante-deux KIEFFER, faite et invite fonctionnaire a lire l'acte ans, de la mairie XX° ja signé du avec arrondissement nous, Paulette , por fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des de actes Paris, 'état-civil déléguée par de le l'espèce./. maire dans DB Le Le premier septembre mil 8, neuf cent 08/ à de Valognes la Chine, 4," Germaine Pauline Marie soixante-trois, BACHELET " domiciliée vingt-trois a heures Paris XX° trente rue minutes, est décédée vi (Manche) le de neur juin mil Etienne neuf cent sept, Dolet, 36, r et de Prudence Marie-Pauline c'oncierge, fille de Jules JEANNE époux Erangois Léon ru décédés, BACHE le deux septembre divortée mil de neuf cent Adolphe Léon' ce soixahte-trois, Maurice quatorze CRESTEY. Dre Armand OTTAVIOLI, heure's trente de cinquante-deus iminutes, sur laa ans, employé 4 rue déléguée l'acte a par signé da avec maire nous, dans Paulette KIEFFER, fonctionnaire la de Chine, la mairie` qui lecture du XX° faite arrondissement et invité de a à lir de -le S fonctions de civil de d' offic Jerder l'état-civil pour la d signature des actes d' Le pa Ck Le GENNESSON deux septembre " domicilié mil à neuf Montreuil cent soixante-trois, deux heures, est décédé rue de la Chine, 4, " pl hutt (Seine) rue de Cent quatrewvingt-dix, Vincennes, 13, né a Sancerre sans époux Profession, (Cher) le douze s-1 de fils aout de Jeanne Antoine PAULIN. Dressé GENNESSON et de le deux Marie aout mil neuf HUSQUIN, époux ( tr Cent nutes, sur la déclaration soixante-trors, de Armand quatorze heures OTTAVIOLI, quarante qu ture faite cinquante-deux et invité à ans, employé 4 lire rue de l'acte la Chine, signé qui : a ma XX° ayec nous, arrondissement Paulette de KIEFFER, Paris, déléguée fonctionnaire de la par le mairie maire dans c1 la signature des actes d' état-civil de ¹'espece./. DB les fonctions 'officier de r'état=civil pj Le trense et un aout (lisk mil neuf Bully Elisabeth les Mines, NOJDOWSKI " domiciliée a soixante-trois, Bully les Mines, vingt (Pas et de une Calais) heures, rue est Léonie décédée rue de la Chine " cent Le (Pas de Calais) le deux de septembre mil BAILLOT, 24, née i fille Ch Stanislas neuf Alexandre cent domiciliés WOJDOWSKI, quarante-trois, retraité employée de à et de Par Bully Sophie comme les Mines (Pas KARCZEWSKI, son de Calais)-rue épouse, sans-profess! Jea ans, tembre employé mil neuf 4 rud cent de soixante-trois la neuf heures sur Léonie la déclaration Baillot, 24, de célibataire. ArmandOTTAVIOLI, Dressé le trois S épo Chine, qui lecture cinquanté,d vir qui tions KIEFFER, d'officier fonctionnaire de de la mairie du XX° arrondissement faite et invité de à Paris, lire l'acte déléguée a signé avec nous, -Paulet les rie l'état-civil pour la signature" des actes d'état-civil de l'espece./. par de maire DB dans pou 4s. Le 4, Le deux Marie-Louise septembre MICHEL mil neuf - domicidiée cent soixante-trois, à six heures quinze minutes, est décédée rue de la Ch Montreuil 4, le décédés, le deuze veuve février de mil Adrien neuf Louis cent cing, concierge, fille de 'Jean Äuguste Auguste MICHEL Blanqui, et 9, de née 'Marfe à Mende DOMERGUE (Lozè - (Seine9 rue Mai Bienaimé quatorze heures, ASSELINE. Dressé le sur la déclaration trofs cel de Armand septembre mil neuf OTTAWIGLI, cent s'oixante du qui XX° lecture faite et invite à lire -F Facte- a signé aveo nous, cinquante-deux Paulette ans, employé 4 de rue de la Ch arrondissement de le Paris, déléguée par le KIEFFER, maire fonctionnaire la signature des aates d'état-civil de l'espèce./. DB 1 dans les de la fonctions : d' offic Jer de let l'état-civil of 