Le cinq ostobre mil neuf cent soixante-teois, à onze heures cinquante-cing minutes, est décédé, rue de la chine, 4, "Rene Alphonse DESHAYES", domicilié à Bondy (Seine), 79 rue Jules Guesde, né à Glos * Sous Lisieux (Calvados), le quatorze' novembre mil huit cent` quatre vingt-dix=sept, sans profession, fils de Eugène Alphonse DESHAYES et de Berthe Louise OLIVIER, époux sans renseignements connus du * déclarant, veur de Emélie Berthe BROT. Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante-trois, à dix-a sept heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante=trois ans, emplpyé * rue de la thine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé, avec nous, Andrée Ogereau, * * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire daNs les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce.-A0 In Le six octobre mil neuf cent soixante trois à huit heures $rente Emma Anal's è Paris 19° Arrondissement 169 minutes, rue est décédée rue de la Chine Algouse (Gard) le trois Janvier mil quatre or de Crimée, née huit a centi Saint vingt et Anai's huit, sans ple CHARRIS, profession, fill e de Jean Veuve de mil neuf cent deux -soixante trois à dix Bept heures cinquante minutes, sur GOUTHENST. la alclaration bresse de le Louls Camilia sept ans, employé rue de la Armand Chine,Z qui lecture nous, Paulette falte et invite KIEPFER, à lire l'acte fonctionnaire a de signé la-mairie du XX° arrondissement dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes de Paris, 'état-civil déléguée de l'espèce par le ING 915 dixieme ne,4, "Léontine Joséphine MICHOT", domiciliée à Villemomble Le sept octobre mil neuf cent soixante-trois, a huit heures quinze minutes, est décédée, rue 234 de la chi arrondissement, le vingt-trois avril mil huit (Seine), 32 rue Bernard cent quatre Gante, née- à de Charles de Augustine HAUTEBOUT, vingt-quatre, Parte MICHOTJat sans sans profession, renseighments fille séle connus du sept ostobre mil neuf déclarant, célibataire. cent/soixante-trois;¹ à Dges dix-huit heures, sur la'déclaration signé Ottavioli, avec nous, cinquante-trois-ans, employ6-ruê-de la chine 4,9 qui lecture faite et `invité`à'lire de Armand l'acte, *** Andrée-Ogereau, fonctionnaire de la part. 1 - espèce.-A0 -par, le maire dans les, ,fonctions al officier d* état-civil pour arrondissement la signature dera de actes' París, déléguée * mairie du²xx° de of 4, Le sept # octobre mil neuf cent soixante=trois, deux heure's trente minutes, est décédé rue de la Chine, Albert Léon ROLLAND n à Rosny sous Bois (Seine avenue de Villemomble, 41, né is Mem- bach (Belgique) lè vingt-cinq janvier mil huit cent soixante sans profession, ne cent ROLLAND et de Jeanne LEGER, époux décédés, veur de Henriette NEBEL. Dressé le huit octobre mil neuf 4 soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fo netionnaire de ans, la employé pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce. DB du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil mairie of of Le sept Avenue Gambetta mil octobre huit mil Paris cent neuf quatre XX° cent arrondissement, ,vingt Solxante dix -septp trois . Ge ouvrière an rmai une ne Willike spécialisée, née fille à est Louvain de `Jean décédée (Belgique`) en son domicile,112 1e it cinq cembre * _neuf ANCIAUX, heures époux dix décédés, veuve de Gérard HONOREZ. Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante et de trojs Marie*s a minutes, sur la déclaration de Marle-José HONOREZ quarante * Bruxelless, 49 Avenue des Salsons, qui lecture faite quatre et invitée ans, domicili be Se à à lire **** KIEFFER, tions d'officier Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée l'acte a signé avec nous, les/fonc- Paulett de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, par le maire dans 20 NG. aughality ep Honored Le cinq ostobre mil neuf cent soixante-teois, à onze heures cinquante-cing minutes, est décédé, rue de la chine, 4, "Rene Alphonse DESHAYES", domicilié à Bondy (Seine), 79 rue Jules Guesde, né à Glos * Sous Lisieux (Calvados), le quatorze' novembre mil huit cent` quatre vingt-dix=sept, sans profession, fils de Eugène Alphonse DESHAYES et de Berthe Louise OLIVIER, époux sans renseignements connus du * déclarant, veur de Emélie Berthe BROT. Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante-trois, à dix-a sept heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante=trois ans, emplpyé * rue de la thine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé, avec nous, Andrée Ogereau, * * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire daNs les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce.-A0 In Le six octobre mil neuf cent soixante trois à huit heures $rente Emma Anal's è Paris 19° Arrondissement 169 minutes, rue est décédée rue de la Chine Algouse (Gard) le trois Janvier mil quatre or de Crimée, née huit a centi Saint vingt et Anai's huit, sans ple CHARRIS, profession, fill e de Jean Veuve de mil neuf cent deux -soixante trois à dix Bept heures cinquante minutes, sur GOUTHENST. la alclaration bresse de le Louls Camilia sept ans, employé rue de la Armand Chine,Z qui lecture nous, Paulette falte et invite KIEPFER, à lire l'acte fonctionnaire a de signé la-mairie du XX° arrondissement dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes de Paris, 'état-civil déléguée de l'espèce par le ING 915 dixieme ne,4, "Léontine Joséphine MICHOT", domiciliée à Villemomble Le sept octobre mil neuf cent soixante-trois, a huit heures quinze minutes, est décédée, rue 234 de la chi arrondissement, le vingt-trois avril mil huit (Seine), 32 rue Bernard cent quatre Gante, née- à de Charles de Augustine HAUTEBOUT, vingt-quatre, Parte MICHOTJat sans sans profession, renseighments fille séle connus du sept ostobre mil neuf déclarant, célibataire. cent/soixante-trois;¹ à Dges dix-huit heures, sur la'déclaration signé Ottavioli, avec nous, cinquante-trois-ans, employ6-ruê-de la chine 4,9 qui lecture faite et `invité`à'lire de Armand l'acte, *** Andrée-Ogereau, fonctionnaire de la part. 1 - espèce.-A0 -par, le maire dans les, ,fonctions al officier d* état-civil pour arrondissement la signature dera de actes' París, déléguée * mairie du²xx° de of 4, Le sept # octobre mil neuf cent soixante=trois, deux heure's trente minutes, est décédé rue de la Chine, Albert Léon ROLLAND n à Rosny sous Bois (Seine avenue de Villemomble, 41, né is Mem- bach (Belgique) lè vingt-cinq janvier mil huit cent soixante sans profession, ne cent ROLLAND et de Jeanne LEGER, époux décédés, veur de Henriette NEBEL. Dressé le huit octobre mil neuf 4 soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fo netionnaire de ans, la employé pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce. DB du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil mairie of of Le sept Avenue Gambetta mil octobre huit mil Paris cent neuf quatre XX° cent arrondissement, ,vingt Solxante dix -septp trois . Ge ouvrière an rmai une ne Willike spécialisée, née fille à est Louvain de `Jean décédée (Belgique`) en son domicile,112 1e it cinq cembre * _neuf ANCIAUX, heures époux dix décédés, veuve de Gérard HONOREZ. Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante et de trojs Marie*s a minutes, sur la déclaration de Marle-José HONOREZ quarante * Bruxelless, 49 Avenue des Salsons, qui lecture faite quatre et invitée ans, domicili be Se à à lire **** KIEFFER, tions d'officier Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée l'acte a signé avec nous, les/fonc- Paulett de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, par le maire dans 20 NG. aughality ep Honored 