Trente-un 2210 TRANSCRIPTION DE SAINT-DENIS (Seine)-Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente est décédée, 11 rue Danièle Casanova, Marcelline CÉLÉRIER " née le vingt-trois septembere mil huit cent quatre-vingt-cinq, à Saint Privé (Yonne) sans profession,domiciliée à Paris XX° 29° rue Pel- leport, fille de Pierre Alphonse CÉLÉRIER et de Marie Louise>Honfrine : Bothemine , époux décédés, veu- ve de Emile Alexandre DUCROT. Dressé le vingt-sept duillet mil peuf cent soixante-trois, quinze heures sur la déclaration de Madeleine LE CAER . quarantertrois ans, employé 11 rue Danièle Casanova, qui *** lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marie Péron épouse MANESSE, conseillère Muni- cipale, de la Ville de Saint Denis, officier de l'état-civil par délégation du maire, et par empêche= ment des Adjointis Transcrit le quase septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse ement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étst-civil pour la signature des actes d'état-civil de ** L'espèce./. DB sof 2211 TRANSCRIPTION DE BOBIGNY (Seine)-Le vingt=quatre juillet mil neuf çent $01xánte=trois; dix-sept heures quinze minutes, est décédé 115 rue de Roland Ge orges CHARDON domicilié à Paris xx°,9 rue né à Paris vingtieme arro ndissement, le quatorze juillet mil neuf cent quarante-quatre, receveur-hélio, fils de Ge orges CHARDON décédé et de Rene é DECKER, aide comptable sa veuve, domiciliée a Paris XX° 9 rue Palikao, célibataire. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante-trois, quin- riss ze heures quarante minutes, sur la déclaration de Marcel GUELLE, quarante-trols ans, employé 115 rue Stalingrad, qui lecture faite et invité à lire l'acte La signé avec nous, René GUESNIER, maire de Bobj- ny (Seine) officier de l' état-civil. Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent solxante-trois; dix * * heúres vingt minutes, par nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officierde l'état-divil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce % DB PRF 2212 Le vingt=sept aut mil neuf cent reoixante-trois, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile 10 rue de Buzenval, Maurice DOYELLE " né à Rueil Malmaison (Seine et Oise) le trente aout mil neuf cent dix-neur, chef dessinateur, fils de Louis Marie Augustin DOYELLE et de Jeanne Eugénie MEUNIER, époux décédés, époux de Andrée Raymonde BOISSON. Dressé le vingt-huit` aout mil neuf cent soixante-trois seize heures trente minutes, sur la déclaration de Andrée BOISSON, épouse DOYELLE, quarante-deux ans, sans 'profession, quit lecture faite et invité a lire l'acte a signé ave'c nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire, de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par 'le maire dans les fonctions d'of- ficier de' L'bbat-civil pour la signature des actes d'état=civil de l'espèceb/. DB Deyella gity 2213 Le vingt-six aout mil neuf cent soixante-trois, seize heures quarante ,cinq minutes, est decide rue de da Chine, (4, Victor Pierre Jean Antonin ALLO # domicilié a Paris xx° boulevard de Ménilmontant, 64, né à Ribennes (Lozère) le trente et un aout mil heuf cent douze, menuisier, fils de Pierre ALLO et de Lucie ALLE, époux décédés, époux de Raymonde Marie-Louise FRIDERICH. Dressé le vingtehuit aout mil * * neuf cent soixante-trois, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quantendeux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé alvec + * nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le mai- re dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signaturé des actes d'état-civil de l'espece. Trente-un 2210 TRANSCRIPTION DE SAINT-DENIS (Seine)-Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente est décédée, 11 rue Danièle Casanova, Marcelline CÉLÉRIER " née le vingt-trois septembere mil huit cent quatre-vingt-cinq, à Saint Privé (Yonne) sans profession,domiciliée à Paris XX° 29° rue Pel- leport, fille de Pierre Alphonse CÉLÉRIER et de Marie Louise>Honfrine : Bothemine , époux décédés, veu- ve de Emile Alexandre DUCROT. Dressé le vingt-sept duillet mil peuf cent soixante-trois, quinze heures sur la déclaration de Madeleine LE CAER . quarantertrois ans, employé 11 rue Danièle Casanova, qui *** lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marie Péron épouse MANESSE, conseillère Muni- cipale, de la Ville de Saint Denis, officier de l'état-civil par délégation du maire, et par empêche= ment des Adjointis Transcrit le quase septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse ement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étst-civil pour la signature des actes d'état-civil de ** L'espèce./. DB sof 2211 TRANSCRIPTION DE BOBIGNY (Seine)-Le vingt=quatre juillet mil neuf çent $01xánte=trois; dix-sept heures quinze minutes, est décédé 115 rue de Roland Ge orges CHARDON domicilié à Paris xx°,9 rue né à Paris vingtieme arro ndissement, le quatorze juillet mil neuf cent quarante-quatre, receveur-hélio, fils de Ge orges CHARDON décédé et de Rene é DECKER, aide comptable sa veuve, domiciliée a Paris XX° 9 rue Palikao, célibataire. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante-trois, quin- riss ze heures quarante minutes, sur la déclaration de Marcel GUELLE, quarante-trols ans, employé 115 rue Stalingrad, qui lecture faite et invité à lire l'acte La signé avec nous, René GUESNIER, maire de Bobj- ny (Seine) officier de l' état-civil. Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent solxante-trois; dix * * heúres vingt minutes, par nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officierde l'état-divil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce % DB PRF 2212 Le vingt=sept aut mil neuf cent reoixante-trois, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile 10 rue de Buzenval, Maurice DOYELLE " né à Rueil Malmaison (Seine et Oise) le trente aout mil neuf cent dix-neur, chef dessinateur, fils de Louis Marie Augustin DOYELLE et de Jeanne Eugénie MEUNIER, époux décédés, époux de Andrée Raymonde BOISSON. Dressé le vingt-huit` aout mil neuf cent soixante-trois seize heures trente minutes, sur la déclaration de Andrée BOISSON, épouse DOYELLE, quarante-deux ans, sans 'profession, quit lecture faite et invité a lire l'acte a signé ave'c nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire, de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par 'le maire dans les fonctions d'of- ficier de' L'bbat-civil pour la signature des actes d'état=civil de l'espèceb/. DB Deyella gity 2213 Le vingt-six aout mil neuf cent soixante-trois, seize heures quarante ,cinq minutes, est decide rue de da Chine, (4, Victor Pierre Jean Antonin ALLO # domicilié a Paris xx° boulevard de Ménilmontant, 64, né à Ribennes (Lozère) le trente et un aout mil heuf cent douze, menuisier, fils de Pierre ALLO et de Lucie ALLE, époux décédés, époux de Raymonde Marie-Louise FRIDERICH. Dressé le vingtehuit aout mil * * neuf cent soixante-trois, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quantendeux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé alvec + * nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le mai- re dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signaturé des actes d'état-civil de l'espece. 