Lt Le vingt cinq septembre mil neur cent soixante trois à dix sept heures, est décédée rue de la Chine,4,* S Marie Jeanne LANNIEL " domiciliée à Paris xx° arrondissement, 10 Avenue du Père Lachaise, née à Brest V. Pinistère) le premier novembre mil huit cent soixante dix dept, sans professiod, fille de Yves LANNIELAND Et et de Caroline Marie GUILLBUX, époux décédés, veuve en premieres noces de Armand Loujs CORNEC, et veaves V. en secondes noces de Eugène Joseph VIARON. Dressé le vingt six septembre mil neur cent soixante trois à G quatorse heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, conquante deux ans, employé rue de la Chine,4,* f qui lecture faite et invité à'lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle a: du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offcier de l'état-civil, pour S la signature des actes d'état-civil de L'espèce.NG M of Le vingt six septembre all neuf cent soixante trois à une heure trente minutes, est décédé rue de la Chine,4, . Baptiste Emile RENAUD . domicilié Paris 73 rue de Paris, né à Beaufort (Malne at Loire) le vingt cinq mare mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fils de Napoléon RENAUD et de Marle CLAVIBRE, époux décédés, veur de Adeline PIROUX; Dreesé vingt six septembre mil neut cent soig- ante trois à quatorse houres dix minutes, sur la déclarationdde Aramnd OTTAVIOLI, cingante doux ans, en- ployé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous-Paulette fonctionnaire de la mario du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes, 'état-civil de l'espèce.NG. M 20f Le vingt einq septembre mil neut cent sofmante trois à vingt heures, est décédé rue de la Chine, 4, "asse Alberto CANINO domicilié à Bondy (Seine) Cité du stade BT2.RSC2, né à Trapani (Italle), le trente **** janvier mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fils de Carmélo CANINO et de Philomaira RISSO, époux décédés, époux de Micheline CALAMIA. Dressé le vingt six Septembre mil nouf dent trois à quatorse heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante doux ans,en-ase ployé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a sgné avec nous, Paulette KIRFFER, fonctionnairede la mairie du xx° aprondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil pour la signature des actes déstat-civil de l'espèce.NG. A st Le vingt cinq septembre mil neur cent soixante trois à vingt deux heures trente minutes, est décédé rue de la Chine,4, . Raymond Pragole PUSCH ", domicilié à Paris onsième arrondissement,8, rue de la Fontaine au Roi, né à Paris): arrondissement, le treise juillet mil huit cent quatre vingt douse, sans profes- sion, fils de Luma PURCH et de Rosa Pallap, époux décédés, divorcé en premières noces de Lucje Adrionne ANDRE et époux en secondes noces de Marie RAPHANEL. Dressé le vingt six septembre mil neuf Cent soixante trois à quatorse heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, em- ployé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paria, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d.' de l'espèce.NG All at Le vingt cimq septembre mil neuf cent seizante trois à dix huit heures, est décédée rue de la Chine, . Marie Julie Aphonsine ROSANT domiciliée à Montreuil (Seine) 124 rue Pierre de Montreutl, née à ***** Montcavrel (Pas de Calais)le vingt neuf aout mil huit Cent quatre vingt dix Sept, sans profession fille de Enile ROSANT et de Méline LAVISSE, époux décadés, Veuve de Caston Jules LAÇOSTB. Deessé le vingt six septembre mil neur cent soixante trois à quatorse houres quarante minutes, sur la déclaration de Apmand OTTAVIOLI, sinquante deux.ans, employé rue della Chine,4, qui lecture faite et invité à lite l'acte a *** signé avec nous, Paulette KIEPFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée l'espèce.NG. par le maire dans les fonctions 'orficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'étas-civil de * Lt Le vingt cinq septembre mil neur cent soixante trois à dix sept heures, est décédée rue de la Chine,4,* S Marie Jeanne LANNIEL " domiciliée à Paris xx° arrondissement, 10 Avenue du Père Lachaise, née à Brest V. Pinistère) le premier novembre mil huit cent soixante dix dept, sans professiod, fille de Yves LANNIELAND Et et de Caroline Marie GUILLBUX, époux décédés, veuve en premieres noces de Armand Loujs CORNEC, et veaves V. en secondes noces de Eugène Joseph VIARON. Dressé le vingt six septembre mil neur cent soixante trois à G quatorse heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, conquante deux ans, employé rue de la Chine,4,* f qui lecture faite et invité à'lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle a: du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offcier de l'état-civil, pour S la signature des actes d'état-civil de L'espèce.NG M of Le vingt six septembre all neuf cent soixante trois à une heure trente minutes, est décédé rue de la Chine,4, . Baptiste Emile RENAUD . domicilié Paris 73 rue de Paris, né à Beaufort (Malne at Loire) le vingt cinq mare mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fils de Napoléon RENAUD et de Marle CLAVIBRE, époux décédés, veur de Adeline PIROUX; Dreesé vingt six septembre mil neut cent soig- ante trois à quatorse houres dix minutes, sur la déclarationdde Aramnd OTTAVIOLI, cingante doux ans, en- ployé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous-Paulette fonctionnaire de la mario du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes, 'état-civil de l'espèce.NG. M 20f Le vingt einq septembre mil neut cent sofmante trois à vingt heures, est décédé rue de la Chine, 4, "asse Alberto CANINO domicilié à Bondy (Seine) Cité du stade BT2.RSC2, né à Trapani (Italle), le trente **** janvier mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fils de Carmélo CANINO et de Philomaira RISSO, époux décédés, époux de Micheline CALAMIA. Dressé le vingt six Septembre mil nouf dent trois à quatorse heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante doux ans,en-ase ployé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a sgné avec nous, Paulette KIRFFER, fonctionnairede la mairie du xx° aprondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil pour la signature des actes déstat-civil de l'espèce.NG. A st Le vingt cinq septembre mil neur cent soixante trois à vingt deux heures trente minutes, est décédé rue de la Chine,4, . Raymond Pragole PUSCH ", domicilié à Paris onsième arrondissement,8, rue de la Fontaine au Roi, né à Paris): arrondissement, le treise juillet mil huit cent quatre vingt douse, sans profes- sion, fils de Luma PURCH et de Rosa Pallap, époux décédés, divorcé en premières noces de Lucje Adrionne ANDRE et époux en secondes noces de Marie RAPHANEL. Dressé le vingt six septembre mil neuf Cent soixante trois à quatorse heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, em- ployé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paria, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d.' de l'espèce.NG All at Le vingt cimq septembre mil neuf cent seizante trois à dix huit heures, est décédée rue de la Chine, . Marie Julie Aphonsine ROSANT domiciliée à Montreuil (Seine) 124 rue Pierre de Montreutl, née à ***** Montcavrel (Pas de Calais)le vingt neuf aout mil huit Cent quatre vingt dix Sept, sans profession fille de Enile ROSANT et de Méline LAVISSE, époux décadés, Veuve de Caston Jules LAÇOSTB. Deessé le vingt six septembre mil neur cent soixante trois à quatorse houres quarante minutes, sur la déclaration de Apmand OTTAVIOLI, sinquante deux.ans, employé rue della Chine,4, qui lecture faite et invité à lite l'acte a *** signé avec nous, Paulette KIEPFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée l'espèce.NG. par le maire dans les fonctions 'orficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'étas-civil de * 