it De huit octobre mil neuf cent soixante trois vingt, trois heures, est décédée, 18 rue de la Croix Sai Simon, 6 Germaine Marguerite CLAPIER '`domiciliée à Seint Donic (Seine, Bagnolet 52 rue de ** Bagnolet, née à Saint Denis (Se fne) le mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans professio fille de Augustin Etienrie CLAPIER et de # "Augustine "KELLER, époux decedes, épouse de Lucfen Henri ***** 6 deessé le neuf detobre mil neuf cent soixante trois à dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Charles BUVAL, soixante ans, négociant, 83 Avenue Gambetta, qui lecture faite et invité - lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnalre de la mairie du XX* arrondiasement de 1 Paris déléguée par le mare dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature dés acte l'état-civil de l'espèce.ng, cif Le dix octobre mil neuf cent sobxante trois à cinq heures vingt minutes, est décédé en son domicile, 122 Boulevard Charonne à Paris XX° arrondissement Gabrielle Hélene DUMAS née a Paris dix-septième arr ondissement le huit mai mil huit cent quatre vingt, fille 'de Louis Paul DUMAS et de Flavie Henriet BES, époux decedes Charles Bonaventure Désiré NYER. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante tr à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Aramnd- Roger DESLANTE, trente cinq ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité. à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonct'1 - naire de la mairie du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d° officie de 1 'état-cixil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.NG perlain 204 ¿Le dix octobre mil, neufo cent soixánte trois dix heures quarante cinq. minutes, estidécédée rue de la Chine 4, _Marie Stéphanie SAGOT "demiciliée a Montreuil (Seine) 15_rue Galliéni, née a, Boureuilles , Me use) le vingt huit, marsomilehuit, cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Clément Alexandre SAGOT et. de Marie Célie COTTIN, époux décédés, veuve de Frangois SOUMY. Dressé-le onze octobre. milo nel cent soixante trois i.quatorse heures, sur la déclaration del Aramid OTTAVIOLI, cinquante deux ans, em ployé rue de la, Chine, ,46 qui le8ture falte et invité à a signé avec hous, Paulette KIEFFE Conctionnadredde la mairie da XX° arrondissement del Paris, déléguée>par> le maire-dans les fonctions * 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.ng. At Le dix octobre mil neuf cent soixante trois à dix neuf heures cinquante minutes, est decedbe rue de la Chine,4, Ge orgette DELETANG " domiciliée a Bobigny (Seine) 5 Place Gabriel Péri, née à Tours (Indre Loire) le seize maimil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Olympe DELETANG et Alexandrine DERRAS, époux décédés, célibataire. Dressé le onze octobre mil neufcent soixante trbis a 1 quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Aramand OTTAVIOLI, Cinquante deuxxans, employé rue de la Chine,4,-qu4 lecture faite'et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction naire de la mairie du` XX* arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d'officie de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.NG Le onze octobre mil neuf ceht soixante trois à trois heures trente cinq minutes, est décédé rue de la Chine, 4, " Ernest Marcel BARAILLE " domicilié a Rosny-sous-Bois (Seine) 58 Avenue de la République, né a Saint Germain Beaupré (Creuse) le Belze novembre mil neuf cent deux, magon, fils de Jules BARATLLE, e BOURDIER, époux decedés, époux de Marie Claire CHARRET, en Dressé, le onze octobre mil es >1 50 heur quatorza neures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAYIALTE sinq Q8MOS sgnA JS * ante ASTOJSUP deux, ans, employe rue Jnso de la tu sa Chine tim 52003 qui DO lecture Anysté on Paulette fonctionnaire de la matrie du XX° arrongi Paris ans 15M09 ab d' officter de I suon DEVB 8 10'1 - b anolJono? esf ensb stlem si al sb àRM. sb Vastos asb si auoq 12/10/1 it De huit octobre mil neuf cent soixante trois vingt, trois heures, est décédée, 18 rue de la Croix Sai Simon, 6 Germaine Marguerite CLAPIER '`domiciliée à Seint Donic (Seine, Bagnolet 52 rue de ** Bagnolet, née à Saint Denis (Se fne) le mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans professio fille de Augustin Etienrie CLAPIER et de # "Augustine "KELLER, époux decedes, épouse de Lucfen Henri ***** 6 deessé le neuf detobre mil neuf cent soixante trois à dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Charles BUVAL, soixante ans, négociant, 83 Avenue Gambetta, qui lecture faite et invité - lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnalre de la mairie du XX* arrondiasement de 1 Paris déléguée par le mare dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature dés acte l'état-civil de l'espèce.ng, cif Le dix octobre mil neuf cent sobxante trois à cinq heures vingt minutes, est décédé en son domicile, 122 Boulevard Charonne à Paris XX° arrondissement Gabrielle Hélene DUMAS née a Paris dix-septième arr ondissement le huit mai mil huit cent quatre vingt, fille 'de Louis Paul DUMAS et de Flavie Henriet BES, époux decedes Charles Bonaventure Désiré NYER. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante tr à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Aramnd- Roger DESLANTE, trente cinq ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité. à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonct'1 - naire de la mairie du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d° officie de 1 'état-cixil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.NG perlain 204 ¿Le dix octobre mil, neufo cent soixánte trois dix heures quarante cinq. minutes, estidécédée rue de la Chine 4, _Marie Stéphanie SAGOT "demiciliée a Montreuil (Seine) 15_rue Galliéni, née a, Boureuilles , Me use) le vingt huit, marsomilehuit, cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Clément Alexandre SAGOT et. de Marie Célie COTTIN, époux décédés, veuve de Frangois SOUMY. Dressé-le onze octobre. milo nel cent soixante trois i.quatorse heures, sur la déclaration del Aramid OTTAVIOLI, cinquante deux ans, em ployé rue de la, Chine, ,46 qui le8ture falte et invité à a signé avec hous, Paulette KIEFFE Conctionnadredde la mairie da XX° arrondissement del Paris, déléguée>par> le maire-dans les fonctions * 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.ng. At Le dix octobre mil neuf cent soixante trois à dix neuf heures cinquante minutes, est decedbe rue de la Chine,4, Ge orgette DELETANG " domiciliée a Bobigny (Seine) 5 Place Gabriel Péri, née à Tours (Indre Loire) le seize maimil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Olympe DELETANG et Alexandrine DERRAS, époux décédés, célibataire. Dressé le onze octobre mil neufcent soixante trbis a 1 quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Aramand OTTAVIOLI, Cinquante deuxxans, employé rue de la Chine,4,-qu4 lecture faite'et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction naire de la mairie du` XX* arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d'officie de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.NG Le onze octobre mil neuf ceht soixante trois à trois heures trente cinq minutes, est décédé rue de la Chine, 4, " Ernest Marcel BARAILLE " domicilié a Rosny-sous-Bois (Seine) 58 Avenue de la République, né a Saint Germain Beaupré (Creuse) le Belze novembre mil neuf cent deux, magon, fils de Jules BARATLLE, e BOURDIER, époux decedés, époux de Marie Claire CHARRET, en Dressé, le onze octobre mil es >1 50 heur quatorza neures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAYIALTE sinq Q8MOS sgnA JS * ante ASTOJSUP deux, ans, employe rue Jnso de la tu sa Chine tim 52003 qui DO lecture Anysté on Paulette fonctionnaire de la matrie du XX° arrongi Paris ans 15M09 ab d' officter de I suon DEVB 8 10'1 - b anolJono? esf ensb stlem si al sb àRM. sb Vastos asb si auoq 12/10/1 