Soixante-un Le quatre octobre smil neur cent soixante trois a-onze Theures, est décédé rue de 1a Chine, 4, - Albert CHARPENTIER domicilié à Pantin (Seine) -2 Allée Edmond Rostand, né pur Paris vingtième errondi s- - sement, lq neuf novembre mil dent dix sept; gardfen de la Paix, fils de Henri CHARPENTIER, - -et de Cathérine ~EXPERT, se veuve, femme de "médage, domidiliée è Paris dix neuvième arrondi ssement, 49, * nt rue Compans, époux de Gilberte Noëlle QUENDERFF. Dressé le cinq octobre mil neuf cent soixante trois à be neuf heures iximinutes, sur la déclaratio de Armardd OTTAVIOGI, cfnquante deux ans, employé rue de las * Chine,4, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire - - de la mairle du -XX° arrondi sgement de Parrs déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce.ng. 28h - 111 t Le - quatre octobre mil neuf cent soixante trofs è vingt heures dix minutes, est decedee rue de 1a Chine, 4. - Jeanne LAURENT domicili ee à Momtreuil (Seine) 45 rue Cuvier, née à Limoges (Hbe Vienne) le deux avrilesd u- mil neuf Gent quatre, facturière, fille de Frangoi'se LAURENT, decedbe, épouse de Dominique Joseph ******* e* "Antoine FORNARI; Dressé le cinq octobre mil neuf cent soixante trois à douse heures, sur la r- de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux/ans; employé de 'la CHine,4, qui lectute fatte et invité rue 1- l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondigsement de Paris *** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce.ng. of 2014 la a Le quatre octobre. mil neuf cent soixante trpis Idix heures quarante cinq minute, est décédé rue de la t Chine,4, " Ge orges Antoine CASAGRANDE : domicilié, à Montreuil (Seine) 19 rue Saint Exupéry, * douzieme arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt puze, sans profession, fils de Antoine CASAGRANDE, et de Marie THEVENET, époux décédés, veuf de Jeanne Germaine BORDEREAU. Dressé. le * ** cinq octobre mil neuf cent soixante trois neut heures quipse minutes, sur la déclaration de - OTTAVIOLI, cinquante: deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire. 1 'acte a ** s signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de da Mairie du XX° arrondissement de Parig, déléguée** par le maire dans les forctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des attes d étesprivit de l'espèce.ng. A ,Off - Le quatre octobre mil neuf cent soixante trois à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine - of 4, " Gabriel Pragois Marie COCHET " domicilié a Bobigny (Beine) 70 rue Jules Auffret, né à Paris deuxi- e teme arrondissement, le onze haf mil neuf cent quatre, électricien mécanicien, fils de Frangois am -COCHET, décédé, et de ROse Marie RAFFIN, Sa veuve; sans profession, domiciliée à um -Seine) , 17 Allée des Chelets, époux de Jeanne BERNARD. Dressé le cinq octobre mil neuf cênt soixante *** . trois a douze heures dix minutes, sur -la déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, dinquante deux ans, employé** 1- - rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte e signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offi- cier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. A Eif e * B Le cinq octobre mil neuf cent soixante trois A sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Isabel GIMENEZ " domiciliée àoParis XX° arrendissements 296 de Belleville, née a Oran (Algérie) - le vingt novembre mil huit cent quatre vingt douze; sans profession, fillede Timotéo Pablo Maura ******* us GIMENEZ et de Josépha LOPEZ, époux décédés, épouse de Francisco "ILLAN, dressé le cinq octobre mil neuf#* - cent soixante trois à douze -heures vingt -minutes, sur Ta déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux - ans, employé rue de -la Chine, 4, "qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé atrec nous, Paulettesse KIEFFER, fonctionnaire de la (mairde du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d' 'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce NG. 39 Soixante-un Le quatre octobre smil neur cent soixante trois a-onze Theures, est décédé rue de 1a Chine, 4, - Albert CHARPENTIER domicilié à Pantin (Seine) -2 Allée Edmond Rostand, né pur Paris vingtième errondi s- - sement, lq neuf novembre mil dent dix sept; gardfen de la Paix, fils de Henri CHARPENTIER, - -et de Cathérine ~EXPERT, se veuve, femme de "médage, domidiliée è Paris dix neuvième arrondi ssement, 49, * nt rue Compans, époux de Gilberte Noëlle QUENDERFF. Dressé le cinq octobre mil neuf cent soixante trois à be neuf heures iximinutes, sur la déclaratio de Armardd OTTAVIOGI, cfnquante deux ans, employé rue de las * Chine,4, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire - - de la mairle du -XX° arrondi sgement de Parrs déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce.ng. 28h - 111 t Le - quatre octobre mil neuf cent soixante trofs è vingt heures dix minutes, est decedee rue de 1a Chine, 4. - Jeanne LAURENT domicili ee à Momtreuil (Seine) 45 rue Cuvier, née à Limoges (Hbe Vienne) le deux avrilesd u- mil neuf Gent quatre, facturière, fille de Frangoi'se LAURENT, decedbe, épouse de Dominique Joseph ******* e* "Antoine FORNARI; Dressé le cinq octobre mil neuf cent soixante trois à douse heures, sur la r- de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux/ans; employé de 'la CHine,4, qui lectute fatte et invité rue 1- l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondigsement de Paris *** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce.ng. of 2014 la a Le quatre octobre. mil neuf cent soixante trpis Idix heures quarante cinq minute, est décédé rue de la t Chine,4, " Ge orges Antoine CASAGRANDE : domicilié, à Montreuil (Seine) 19 rue Saint Exupéry, * douzieme arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt puze, sans profession, fils de Antoine CASAGRANDE, et de Marie THEVENET, époux décédés, veuf de Jeanne Germaine BORDEREAU. Dressé. le * ** cinq octobre mil neuf cent soixante trois neut heures quipse minutes, sur la déclaration de - OTTAVIOLI, cinquante: deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire. 1 'acte a ** s signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de da Mairie du XX° arrondissement de Parig, déléguée** par le maire dans les forctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des attes d étesprivit de l'espèce.ng. A ,Off - Le quatre octobre mil neuf cent soixante trois à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine - of 4, " Gabriel Pragois Marie COCHET " domicilié a Bobigny (Beine) 70 rue Jules Auffret, né à Paris deuxi- e teme arrondissement, le onze haf mil neuf cent quatre, électricien mécanicien, fils de Frangois am -COCHET, décédé, et de ROse Marie RAFFIN, Sa veuve; sans profession, domiciliée à um -Seine) , 17 Allée des Chelets, époux de Jeanne BERNARD. Dressé le cinq octobre mil neuf cênt soixante *** . trois a douze heures dix minutes, sur -la déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, dinquante deux ans, employé** 1- - rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte e signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offi- cier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. A Eif e * B Le cinq octobre mil neuf cent soixante trois A sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Isabel GIMENEZ " domiciliée àoParis XX° arrendissements 296 de Belleville, née a Oran (Algérie) - le vingt novembre mil huit cent quatre vingt douze; sans profession, fillede Timotéo Pablo Maura ******* us GIMENEZ et de Josépha LOPEZ, époux décédés, épouse de Francisco "ILLAN, dressé le cinq octobre mil neuf#* - cent soixante trois à douze -heures vingt -minutes, sur Ta déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux - ans, employé rue de -la Chine, 4, "qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé atrec nous, Paulettesse KIEFFER, fonctionnaire de la (mairde du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d' 'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce NG. 39 