Le vingt=neuf aout mil neuf cent 4, Jean soixante=trois, Genest onze CHAIDRON " heures quinze domicilie' à minutes, est décédé to Fontenay sous rue de la Jean à Paris Joseph quatrième. arrondi ssement lé Sept décembre mil huit cent (Seine) quatre,vingt, avenue de la sans Dame Blanche, 45, Bois cent CHAIDRON et de Jeanne GENESTI , époux décédés, célibataire. Dressé le' progession, ans, employé soixante-trois, 4 rue de onze la Chine, heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, trente aout mil r qui KIEFFER, lecture Conctionnaire faite, et invité à de lire la l'act'e cinquante, 'mairie du XX° a sign'é avec arrondissement nous, Paule a fonctions d' officier de 'état-civil pour la signature des de actes Paris, d'état=civil déléguée par. de le l'espece./. maire dans DB les 1 Ah Louise Le `vingt DABYERT- -neur # mil neuf cent soixante, troig, onze heures, est décédée a Paris, XI° rue de la rue Saint Maur, Chine, 4, juin mil huit cent 147, née à Paris quatre et de Berthe yingt-trdize, quat#1ème arrondiasement BABYERT Marie sans 1 Louise profession, fille BORELLE, de en époux Charles MARTIN, secondes décédés, sivorcée Frangois épouse en noces de Maurice premières goces de, Eugène qui quatorze lecture he'ures, faite sur ,et invite la déclaration de Armand LECONTE. OTTAVIOLI, Dressé cinquante-deux le trente ans, mil neuf cent a lire, l'acte a signé employé 4 avec rue de la civil rie du pour XX° 'arrondissement la signature des de actes Paris, d'état=civil déléguée par de le l'espège. maire nous, dans /. Paulette DB les fonctio KIEFFER, ns d'officier de 'état~ de la n goo Le ne 4, vingt-neuf Paul aout mil neur cant-soixante-trois, dix²sept heures I joh le treize mai Etienne mil-huit ROLLET. cent quatre-ving$-quatorze, domicilie a Paris-XI° rue des Boulets; dix 63 minutes, né a Damazan est décédé (Ltt-et-Garonne rue de la, c Croix de, Guerre sans 14--1918, médaille profession, Cheválier de Militaire, lâ Légion d 'Honneur heures décédés, vingt époux minutes; de Suzanne Louise MARTIN. Dressé fils le trente de Paul aout Isidore mil neur POLLET cent et de Jeanne BERNY, sur¹la déclaration Chine, de Armand soixarte-trois, OTTAVIOLI; civil la mairie qui du lecture XX° arrondissement faite et de Paris, a lire déléguée l'acte a signé par le avec maire nous, cinquante, dans Paulette les ,deux fonctions,d'officier KIEFFER, ans, employé fonctionnaire 4 rue de d pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./. DB de l'ét Le trente the Henry.D'HEUR aout " do mil micili € neur cent Pantin (Seine) rue trois Cartier heures, est décédé rue de la Chine, 4, " Georges CLARK, neuf septembre époux décédés, époux Gent de quatre-vingt-d1x-neur, Marcelle sáns Bresson, profession, 11, né fils à New~York, de Ge orges (U.S.A) D'HEUR le et vingt- de quatorze heures COMPOT.: trente Dressé le³ trente # rue de minutes, aout sur la mil :déclaration neuf Cent la Chine, qui de lecture Armand tionnaire faite et invité de la a OTTAVIOLI, soixante-trois, lire l'acte vinquante-deux mairie 'signé ans, a emploge 4 d'officier de itétat-civil du XX° pbur arrondissement la signature' des de Paris, actes d déléguée 'état-civil par avec de le maire l'espece./. nous, dans Paulette les DB fonctions KIEFFER, * * * 4, Le vingt-neuf " Gaston Frangois aout milneuf Théophile cent WAELKENS soixante-trois, " domicilié dix-sept à Paris heures dix minutes, est décéda 124 rue de la Chi HO Marie (Somme) Ernestine le dix,Sept HUBAUT, septembre mil neuf cent six, Pontonnier, x° fils rue de Marie-Louise Charles 7. né a Villers Fauco en époux décédés, Margelle divorcé prémières Frangois Emilie WARLKENS THANIEL, ètde et secondes noces de Thècle Marie en noces de Charlotte de quatorze la Chine, heures qui dix lecture minutes, faite. sur et la invité déclaration a lire BEAURAIN. de Armand Dressé OTTAVIQLI, le trente cinquante-deux aout mil-neur cent ans, employé soixante-tro 4 épo l'acte ru l'état-civil re de la mairle pour du la XX° signature arrondissement des actes de d Paris, 'état-civil déléguée de a l'espèce. par signé le avec malre /. nous, DB dans Paulette les fonctions KIEFFER, d' officier fonctionne de Le vingt=neuf aout mil neuf cent 4, Jean soixante=trois, Genest onze CHAIDRON " heures quinze domicilie' à minutes, est décédé to Fontenay sous rue de la Jean à Paris Joseph quatrième. arrondi ssement lé Sept décembre mil huit cent (Seine) quatre,vingt, avenue de la sans Dame Blanche, 45, Bois cent CHAIDRON et de Jeanne GENESTI , époux décédés, célibataire. Dressé le' progession, ans, employé soixante-trois, 4 rue de onze la Chine, heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, trente aout mil r qui KIEFFER, lecture Conctionnaire faite, et invité à de lire la l'act'e cinquante, 'mairie du XX° a sign'é avec arrondissement nous, Paule a fonctions d' officier de 'état-civil pour la signature des de actes Paris, d'état=civil déléguée par. de le l'espece./. maire dans DB les 1 Ah Louise Le `vingt DABYERT- -neur # mil neuf cent soixante, troig, onze heures, est décédée a Paris, XI° rue de la rue Saint Maur, Chine, 4, juin mil huit cent 147, née à Paris quatre et de Berthe yingt-trdize, quat#1ème arrondiasement BABYERT Marie sans 1 Louise profession, fille BORELLE, de en époux Charles MARTIN, secondes décédés, sivorcée Frangois épouse en noces de Maurice premières goces de, Eugène qui quatorze lecture he'ures, faite sur ,et invite la déclaration de Armand LECONTE. OTTAVIOLI, Dressé cinquante-deux le trente ans, mil neuf cent a lire, l'acte a signé employé 4 avec rue de la civil rie du pour XX° 'arrondissement la signature des de actes Paris, d'état=civil déléguée par de le l'espège. maire nous, dans /. Paulette DB les fonctio KIEFFER, ns d'officier de 'état~ de la n goo Le ne 4, vingt-neuf Paul aout mil neur cant-soixante-trois, dix²sept heures I joh le treize mai Etienne mil-huit ROLLET. cent quatre-ving$-quatorze, domicilie a Paris-XI° rue des Boulets; dix 63 minutes, né a Damazan est décédé (Ltt-et-Garonne rue de la, c Croix de, Guerre sans 14--1918, médaille profession, Cheválier de Militaire, lâ Légion d 'Honneur heures décédés, vingt époux minutes; de Suzanne Louise MARTIN. Dressé fils le trente de Paul aout Isidore mil neur POLLET cent et de Jeanne BERNY, sur¹la déclaration Chine, de Armand soixarte-trois, OTTAVIOLI; civil la mairie qui du lecture XX° arrondissement faite et de Paris, a lire déléguée l'acte a signé par le avec maire nous, cinquante, dans Paulette les ,deux fonctions,d'officier KIEFFER, ans, employé fonctionnaire 4 rue de d pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./. DB de l'ét Le trente the Henry.D'HEUR aout " do mil micili € neur cent Pantin (Seine) rue trois Cartier heures, est décédé rue de la Chine, 4, " Georges CLARK, neuf septembre époux décédés, époux Gent de quatre-vingt-d1x-neur, Marcelle sáns Bresson, profession, 11, né fils à New~York, de Ge orges (U.S.A) D'HEUR le et vingt- de quatorze heures COMPOT.: trente Dressé le³ trente # rue de minutes, aout sur la mil :déclaration neuf Cent la Chine, qui de lecture Armand tionnaire faite et invité de la a OTTAVIOLI, soixante-trois, lire l'acte vinquante-deux mairie 'signé ans, a emploge 4 d'officier de itétat-civil du XX° pbur arrondissement la signature' des de Paris, actes d déléguée 'état-civil par avec de le maire l'espece./. nous, dans Paulette les DB fonctions KIEFFER, * * * 4, Le vingt-neuf " Gaston Frangois aout milneuf Théophile cent WAELKENS soixante-trois, " domicilié dix-sept à Paris heures dix minutes, est décéda 124 rue de la Chi HO Marie (Somme) Ernestine le dix,Sept HUBAUT, septembre mil neuf cent six, Pontonnier, x° fils rue de Marie-Louise Charles 7. né a Villers Fauco en époux décédés, Margelle divorcé prémières Frangois Emilie WARLKENS THANIEL, ètde et secondes noces de Thècle Marie en noces de Charlotte de quatorze la Chine, heures qui dix lecture minutes, faite. sur et la invité déclaration a lire BEAURAIN. de Armand Dressé OTTAVIQLI, le trente cinquante-deux aout mil-neur cent ans, employé soixante-tro 4 épo l'acte ru l'état-civil re de la mairle pour du la XX° signature arrondissement des actes de d Paris, 'état-civil déléguée de a l'espèce. par signé le avec malre /. nous, DB dans Paulette les fonctions KIEFFER, d' officier fonctionne de 