Le vingt et un aout mil neuf cent soixante-trois, vingt heures quarante-cino minutes, est decedee rue de la Chine, 4, Aline Joséphine EDME " domiciliée a Paris XX° rue Orfilã, 28, né e a Moulinet (Loir le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Louise Joséphine EDME, décédée, divorcée en premières noces de Jean Marie Girard REYDET, épouse en decondes noces de Lucien Antoine FLORENCE. Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent minutes, lecture faite sur la et déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, deux ans, employé 4 rue quatorze de la Chine, heures qui ving soixante-trois, invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairi du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offjeier de 'état-civil pour la signature 'des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Le vingt et un aout mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures est décédée rue de la Chine, an 4 " Jenny Clémence FOURNIER " domiciliée a Paris XX° rue Monte Cristo 9. née à Soissons (Aisne) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille, de Emile FOURNIER Et de Alice BENOIST, époux décédés, veuve de Edmond CHOLET, Dressé le vingt-deux aut mil neuf cent soixant trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=deux ans, em ployé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFE fonctionnaire de Ia mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'offidier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-divil de l'espèce./. DB M jef Le vingt et un mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures vingt-cinq minutes, est décédé. rue de la Chine, 4, " Eugène Louis ,BREBION " domicilié a Paris XX° rue Delaftre 4, ne à Boulogne sur mer (Pas de Calais) le huit février mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, sans gème 'profession fils Louis de Eu BREBION et de Flore Alphonsine SAUVAL, époux décédés, époux de Claire LEBLANC. Dressé le * =Armand vingt-deur aut mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture l'acte falte et invité à lire * a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° déléguée par le maire dans les -fonctions d'officier de 1 arrondissement de Pari pour la signature des actes qivil de l'sspace.) DB d'éta M Le vingt-deux a out mil neufcent soixante-trois, deux heures quarante-cinq minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Juliette Augusta SAUCISSE " domiciliée a Paris XX° avenue Gambetta, 239, née à Paris * sixieme * arrondissement, le trois juillet mil neuf cent dix, employée aux P.et.T . fille de Gustave Léon Adrien SAUCISSE et de Agathe Marie DRONIOU, époux décédés, veuve de Emile Clément GUEREMIE, Dressé le yingt-deux aut mil neuf Cent soixante-trois, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclarati or de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la thine, qui lecture faite et invité a lire 1) acte a signé avec déléguée par le maire dans les fonctions KIEFFER, d' officier f'onctionnaire de l'état-civil de la mairie du la XX° arrondissement de Paris nous, Paulette civil de l'espèes/.DB pour signature des aetes d'état Le vingt=deux aout " mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures , est dévédé en son domicilé, off avenue Gambetta, Lucien Maurice Adolphe-DUMONT né'à Buenos Aires, (République Argentine) le 191 trois , juin mil huit Cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Auguste DUMONT et époux décédés, époux de Madeleine MOULIN. Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, DUCROT, ne ** de Blanche heures, sur la déclaration de Maurice DUMONT, quárante-deux ans; commergant, domicilié 58 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paúlette KIEFFER, fonctionnaire rue de Haxo : mairie ,du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1' la civil pour, la signature des actes d'état-civi1 de 1 'espèce./ DB : of Le vingt et un aout mil neuf cent soixante-trois, vingt heures quarante-cino minutes, est decedee rue de la Chine, 4, Aline Joséphine EDME " domiciliée a Paris XX° rue Orfilã, 28, né e a Moulinet (Loir le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Louise Joséphine EDME, décédée, divorcée en premières noces de Jean Marie Girard REYDET, épouse en decondes noces de Lucien Antoine FLORENCE. Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent minutes, lecture faite sur la et déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, deux ans, employé 4 rue quatorze de la Chine, heures qui ving soixante-trois, invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairi du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offjeier de 'état-civil pour la signature 'des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Le vingt et un aout mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures est décédée rue de la Chine, an 4 " Jenny Clémence FOURNIER " domiciliée a Paris XX° rue Monte Cristo 9. née à Soissons (Aisne) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille, de Emile FOURNIER Et de Alice BENOIST, époux décédés, veuve de Edmond CHOLET, Dressé le vingt-deux aut mil neuf cent soixant trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=deux ans, em ployé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFE fonctionnaire de Ia mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'offidier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-divil de l'espèce./. DB M jef Le vingt et un mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures vingt-cinq minutes, est décédé. rue de la Chine, 4, " Eugène Louis ,BREBION " domicilié a Paris XX° rue Delaftre 4, ne à Boulogne sur mer (Pas de Calais) le huit février mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, sans gème 'profession fils Louis de Eu BREBION et de Flore Alphonsine SAUVAL, époux décédés, époux de Claire LEBLANC. Dressé le * =Armand vingt-deur aut mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture l'acte falte et invité à lire * a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° déléguée par le maire dans les -fonctions d'officier de 1 arrondissement de Pari pour la signature des actes qivil de l'sspace.) DB d'éta M Le vingt-deux a out mil neufcent soixante-trois, deux heures quarante-cinq minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Juliette Augusta SAUCISSE " domiciliée a Paris XX° avenue Gambetta, 239, née à Paris * sixieme * arrondissement, le trois juillet mil neuf cent dix, employée aux P.et.T . fille de Gustave Léon Adrien SAUCISSE et de Agathe Marie DRONIOU, époux décédés, veuve de Emile Clément GUEREMIE, Dressé le yingt-deux aut mil neuf Cent soixante-trois, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclarati or de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la thine, qui lecture faite et invité a lire 1) acte a signé avec déléguée par le maire dans les fonctions KIEFFER, d' officier f'onctionnaire de l'état-civil de la mairie du la XX° arrondissement de Paris nous, Paulette civil de l'espèes/.DB pour signature des aetes d'état Le vingt=deux aout " mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures , est dévédé en son domicilé, off avenue Gambetta, Lucien Maurice Adolphe-DUMONT né'à Buenos Aires, (République Argentine) le 191 trois , juin mil huit Cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Auguste DUMONT et époux décédés, époux de Madeleine MOULIN. Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, DUCROT, ne ** de Blanche heures, sur la déclaration de Maurice DUMONT, quárante-deux ans; commergant, domicilié 58 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paúlette KIEFFER, fonctionnaire rue de Haxo : mairie ,du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1' la civil pour, la signature des actes d'état-civi1 de 1 'espèce./ DB : of 