Le vingt et un Septembre mil neuf 4 cent sol rue Schubert, " Louis xante-trois, vingt=trois MOIZIARD " heures, est né à décédé Saint Paul en son se cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Louis Mathurin (Alpes MOIZIARD Maritimes) et de Mathurine le treize mars. de Vence cent LEMAITRE, soixante-trois, époux décédés, neuf heures époux de Germaine Odette BOUILLET. Dressé le vingt-deux septembre Marie trente employé, domiciliá minutes, sur la à Paris déclaration XX° de Claude rue des EVEC nous, Pyrénées, BORNARD, Paulette 29, qui lecture KIEFFER, faite et fonctionnaire invité à lire le maire de dans la les mairie du fonctions xx° d' "officier arrondissement de l'espèce./. DB de l'état-civil Paris, pour la signature des actes and et 68 Le Boulvard Oise), vingt et ,le Davout un vingt septembre à Paris mil XX° neuf arrondissement- cent soixante " trojs Eugénie à vingt Joséphine deux Louise heures, HAUBOULT est décédée " née en a son cinq juillet mil huit Maurice vingt deux septembre mil neuf cent soixante trois à dix heures trente Louis Albert ROUSSEAU. Pierre hauboult, et de Denise Eugénie Zoé DAVID, époux, sodxante décédés, sept, veuve sans de profession, fille cent de ECHEVIN, cinquante trois minutes, sur ans, la déclarat déléguée l'acte a signé le avec nous, Paulette KIEFFER, employé,128 fonctionnaire Boulevard de Voltaire, la mairie qui du XX° lecture faite. et civil de par l'espèce..NG. maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature arrondi'ssement des de mide Loire Atlantique) Paris vingtie'me le douze arrondigsement, " Marie JOséphine heures, AUDOUIS est ", née décédée à Saint en Gildas don d'Avron Le vingt a deux septembre mil neuf cent Solxante trois à huit domicile Ferdinand septembre mil huit cent des E Jean Marie quatre AUDOUIS, vingt et de onze, sans Joséphine de LEPREUX, Danie'1 Dressé le vingt deux septembre mil neuf cent GUICHARD, soixante époux trois décédés, à épouse Marie profession, fille de de René a signé avec PICQUENOT, nous, Paulette vingt six. KIEFFER, ans, employé fonctionnaire rué Marsoulan,6, qui lecture quinze faite heures, et Anvité sur a la par le maire dans de'la les mairle fonctions d'officier du,xx° arrondissement de l'espèce NG. de l'état-civil, de Paris, pour la signature des actes Request d'état- M 31. de Le vingt la Chine deux .4, septembre " Paul Etienne mil neuf PACHOD cent ", soixante trois à sept heures vingt cinq minutes, rest onzième domicilié arrondissement, a Montreuil le dix huit (Seine)146 septembre rue de l'Ermitage, né à Frangois BRULFERT. PACHOD Dressé et le de vingt Philomène trois Eugénie DENAMPS, mil époux hurt décédés, cent quatre époux: vingt de quinze,sans Marje de Armand OTTAVIOLI, septembre mil neuf cent Madeleine cinquante soixante deux trois a neuf ans, heures, sur la déléguée 1 'acte, a par signé le maire avec nous, dans les Paulette fonctions KIEFFER, d'officier employé fonctionnaire rue de la de Chine, la mairie 4, qui du lecture XX° arrondissement faite et invité de civil de l'espèce.ng de l'état-civil, pour la signature des actes P Le-vingt Antoine deux MICHEL septembre ", domocili e mil neuf à Paris cent vingtième soixante-tro1s à sept heures, est décédé rue de la Chine,4 " Saone et Loire) le trente juillet arrondissement,45, mil rue huit des MICHEL de Ernestine cent JOSSIAUX, soixante Cendriers, né a et Rouss: dix geptembre époux décédés, huit, sans époux de profession, mil Charlotte fils de neuf Fran cent soixante trois a neuf Emilie heures MINAT. Dressé le vingt nous, cinquante Paulette deux KIEFFER, ans, employé "onctionnaire rue de la Chine-4, qui lecture dix minutes, faite et sur invité la déclaration à lire l'acte de Armand 05 dans les fonctions d' officier de l'état-civil, de la mairie pour du la XX° signature arrondissement des actes de d'état-civil Paris, déléguée de a signé :par ] l'espe st Le vingt et un Septembre mil neuf 4 cent sol rue Schubert, " Louis xante-trois, vingt=trois MOIZIARD " heures, est né à décédé Saint Paul en son se cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Louis Mathurin (Alpes MOIZIARD Maritimes) et de Mathurine le treize mars. de Vence cent LEMAITRE, soixante-trois, époux décédés, neuf heures époux de Germaine Odette BOUILLET. Dressé le vingt-deux septembre Marie trente employé, domiciliá minutes, sur la à Paris déclaration XX° de Claude rue des EVEC nous, Pyrénées, BORNARD, Paulette 29, qui lecture KIEFFER, faite et fonctionnaire invité à lire le maire de dans la les mairie du fonctions xx° d' "officier arrondissement de l'espèce./. DB de l'état-civil Paris, pour la signature des actes and et 68 Le Boulvard Oise), vingt et ,le Davout un vingt septembre à Paris mil XX° neuf arrondissement- cent soixante " trojs Eugénie à vingt Joséphine deux Louise heures, HAUBOULT est décédée " née en a son cinq juillet mil huit Maurice vingt deux septembre mil neuf cent soixante trois à dix heures trente Louis Albert ROUSSEAU. Pierre hauboult, et de Denise Eugénie Zoé DAVID, époux, sodxante décédés, sept, veuve sans de profession, fille cent de ECHEVIN, cinquante trois minutes, sur ans, la déclarat déléguée l'acte a signé le avec nous, Paulette KIEFFER, employé,128 fonctionnaire Boulevard de Voltaire, la mairie qui du XX° lecture faite. et civil de par l'espèce..NG. maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature arrondi'ssement des de mide Loire Atlantique) Paris vingtie'me le douze arrondigsement, " Marie JOséphine heures, AUDOUIS est ", née décédée à Saint en Gildas don d'Avron Le vingt a deux septembre mil neuf cent Solxante trois à huit domicile Ferdinand septembre mil huit cent des E Jean Marie quatre AUDOUIS, vingt et de onze, sans Joséphine de LEPREUX, Danie'1 Dressé le vingt deux septembre mil neuf cent GUICHARD, soixante époux trois décédés, à épouse Marie profession, fille de de René a signé avec PICQUENOT, nous, Paulette vingt six. KIEFFER, ans, employé fonctionnaire rué Marsoulan,6, qui lecture quinze faite heures, et Anvité sur a la par le maire dans de'la les mairle fonctions d'officier du,xx° arrondissement de l'espèce NG. de l'état-civil, de Paris, pour la signature des actes Request d'état- M 31. de Le vingt la Chine deux .4, septembre " Paul Etienne mil neuf PACHOD cent ", soixante trois à sept heures vingt cinq minutes, rest onzième domicilié arrondissement, a Montreuil le dix huit (Seine)146 septembre rue de l'Ermitage, né à Frangois BRULFERT. PACHOD Dressé et le de vingt Philomène trois Eugénie DENAMPS, mil époux hurt décédés, cent quatre époux: vingt de quinze,sans Marje de Armand OTTAVIOLI, septembre mil neuf cent Madeleine cinquante soixante deux trois a neuf ans, heures, sur la déléguée 1 'acte, a par signé le maire avec nous, dans les Paulette fonctions KIEFFER, d'officier employé fonctionnaire rue de la de Chine, la mairie 4, qui du lecture XX° arrondissement faite et invité de civil de l'espèce.ng de l'état-civil, pour la signature des actes P Le-vingt Antoine deux MICHEL septembre ", domocili e mil neuf à Paris cent vingtième soixante-tro1s à sept heures, est décédé rue de la Chine,4 " Saone et Loire) le trente juillet arrondissement,45, mil rue huit des MICHEL de Ernestine cent JOSSIAUX, soixante Cendriers, né a et Rouss: dix geptembre époux décédés, huit, sans époux de profession, mil Charlotte fils de neuf Fran cent soixante trois a neuf Emilie heures MINAT. Dressé le vingt nous, cinquante Paulette deux KIEFFER, ans, employé "onctionnaire rue de la Chine-4, qui lecture dix minutes, faite et sur invité la déclaration à lire l'acte de Armand 05 dans les fonctions d' officier de l'état-civil, de la mairie pour du la XX° signature arrondissement des actes de d'état-civil Paris, déléguée de a signé :par ] l'espe st 