Le rue dix des ocbobre mil à neuf cent soixante trois a dix heures trente minutes, est décédé en son domicile Amandiers, Paris vingtième arrondissement " Alphonse Marie Alphonse sième arrondissement Adrien le vingt deux aout mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, " fils Paris de Arthyr POUILLOT né à Nicaise POUILLOT et de Anne PERTUROT, mil époux neuf decides, cent célibataire. soixante Dressé le trois à neuf onse heures, sur la déclaration te trois de Methilde ans, sténodactylographe, GUICHARD, sa domicilite niecen a Paris lecture faite et Invite à lire l'acté e signé avec nous, Paulette arrondissement, KIEFFER, fonctionnaire 6 rue vingtieme des Amandiers, pour signature des actes d'stat-civil de l'espèce, NG. du xx° la arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil/ de le mairi july "Le huit octobre mil neuf<cent soixante trois a dix neuf heures quinze minutes, est décédée tye de la Chine;4, bucie 'ERAUX- domiciliée à Bagnolet (Seine) 284 rue de Puy Noisy=le=See, née à de Mõntël de Ge onze mai-mil 1-huit-cent quatre<vingt-huit, Marie sans'profession, fille de "Louis GÓYON, épour L'ERAUX, e décédés, veuve de Léon Emile FABRY. Dressé.leineuf octobre mil neuf cent soixante trois à quat orze heures, sur la déclaration, de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, employé rue de la-C 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte _signé avec nous; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de 1 mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état vil, pour la signature des actes d'état-ciyil'de 1 'espèce NG: Le neuf septembre mil neuf soixante trois à six heures Raymond VANDERNOTH- " domicilié à Noisy-le-See (Seine) ;7 Place Jeanne 'Arc, né a Noisy-le-Sec Chine, (Seine 4, quinze minutes, est décédé rue de la -vingt a out mil neuf cent, vingt et un, ouvrier spécialisé, fils de Joseph Aimée Clémence VANDERNOTH, décédé, et de MITTEAUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Noisy-le-Sec d'Arc. divorcé (Seine) 7 Place Thérèse Jeanne de Juliette HULOT. Dressé le neuf octobre¹ mil neuf cent soixante heures trois à dix minutes, quat sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux 4, qui lécture ans, employé`rue de la faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette-KIEFFER, fonstionnaire mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans des fonctions d'officier de léetate de vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce NG. M Le huit octohre mil neur cent soixante trois a treize heurés vingt minutes, est décédé rue de la 4, Maurice LAPARLIÈRE " domicilié à Pavillons-sous-Bois (Seine) 10 Allée Jules Chin Scine-Seine Vallès, né a Ivry-su le deux LAPARLIÈRE septembre mil huit cent quatre vingt seize, retraite, fils de Auguste Louis *** et de Pauline Marie. FEUILLU, époux décédés, époux de Marguerite Henriette neuf octobre mil neuf cent soixante trois a quatorze THIBAULT. Dressé gné OTTAVIOLI, avec cinquante deux ins,employé rue de la Chine, 4, qui vingt lecture minutes, faite et s'ur invité la déclaration à lire l'acte de Arma ,heures le maire nous, dans les Paulette KIEFFERQ fonctionnaire de l'af mairie du XX°: arrondissement de Pari's, déléguée a fonctions d'officier de pece.NG. l'état-civil pour la signature des actes d 'stat-civii de 27 1' Le huit octobre " mil neuf cent soixante trois a dix sept heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Ge orges Isidore Elie ZENOUDA " à Le Perreux (Seine) 28 rue des Arts, né a Algérie-) le neuf décembre mil huit dent quatre vingt dix neuf, représentant, fils de Mol'se ZÉNOUDA-et Alger noces Djouar de BITON, Fernande époux Emilie décédés, divorcé en premières noces de Aimée Fortunée SONIGO et époux en secondes ROCHE. Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante tre,te trois minutes, à sur la déclaration quator%e de Armand heuresi qui lecture OTTAVIOLI, - faite cinquante deux et invité à,lire ans l'acte employé rue de la a XX° signé avec du nous, Paulette arrondissement de Paris, KIEFFER# foncti déléguée onnairë le de la par maire mai dans les fonctions d' officiér pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. NG. de 1 'état-civil, * S Le rue dix des ocbobre mil à neuf cent soixante trois a dix heures trente minutes, est décédé en son domicile Amandiers, Paris vingtième arrondissement " Alphonse Marie Alphonse sième arrondissement Adrien le vingt deux aout mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, " fils Paris de Arthyr POUILLOT né à Nicaise POUILLOT et de Anne PERTUROT, mil époux neuf decides, cent célibataire. soixante Dressé le trois à neuf onse heures, sur la déclaration te trois de Methilde ans, sténodactylographe, GUICHARD, sa domicilite niecen a Paris lecture faite et Invite à lire l'acté e signé avec nous, Paulette arrondissement, KIEFFER, fonctionnaire 6 rue vingtieme des Amandiers, pour signature des actes d'stat-civil de l'espèce, NG. du xx° la arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil/ de le mairi july "Le huit octobre mil neuf<cent soixante trois a dix neuf heures quinze minutes, est décédée tye de la Chine;4, bucie 'ERAUX- domiciliée à Bagnolet (Seine) 284 rue de Puy Noisy=le=See, née à de Mõntël de Ge onze mai-mil 1-huit-cent quatre<vingt-huit, Marie sans'profession, fille de "Louis GÓYON, épour L'ERAUX, e décédés, veuve de Léon Emile FABRY. Dressé.leineuf octobre mil neuf cent soixante trois à quat orze heures, sur la déclaration, de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, employé rue de la-C 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte _signé avec nous; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de 1 mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état vil, pour la signature des actes d'état-ciyil'de 1 'espèce NG: Le neuf septembre mil neuf soixante trois à six heures Raymond VANDERNOTH- " domicilié à Noisy-le-See (Seine) ;7 Place Jeanne 'Arc, né a Noisy-le-Sec Chine, (Seine 4, quinze minutes, est décédé rue de la -vingt a out mil neuf cent, vingt et un, ouvrier spécialisé, fils de Joseph Aimée Clémence VANDERNOTH, décédé, et de MITTEAUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Noisy-le-Sec d'Arc. divorcé (Seine) 7 Place Thérèse Jeanne de Juliette HULOT. Dressé le neuf octobre¹ mil neuf cent soixante heures trois à dix minutes, quat sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux 4, qui lécture ans, employé`rue de la faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette-KIEFFER, fonstionnaire mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans des fonctions d'officier de léetate de vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce NG. M Le huit octohre mil neur cent soixante trois a treize heurés vingt minutes, est décédé rue de la 4, Maurice LAPARLIÈRE " domicilié à Pavillons-sous-Bois (Seine) 10 Allée Jules Chin Scine-Seine Vallès, né a Ivry-su le deux LAPARLIÈRE septembre mil huit cent quatre vingt seize, retraite, fils de Auguste Louis *** et de Pauline Marie. FEUILLU, époux décédés, époux de Marguerite Henriette neuf octobre mil neuf cent soixante trois a quatorze THIBAULT. Dressé gné OTTAVIOLI, avec cinquante deux ins,employé rue de la Chine, 4, qui vingt lecture minutes, faite et s'ur invité la déclaration à lire l'acte de Arma ,heures le maire nous, dans les Paulette KIEFFERQ fonctionnaire de l'af mairie du XX°: arrondissement de Pari's, déléguée a fonctions d'officier de pece.NG. l'état-civil pour la signature des actes d 'stat-civii de 27 1' Le huit octobre " mil neuf cent soixante trois a dix sept heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Ge orges Isidore Elie ZENOUDA " à Le Perreux (Seine) 28 rue des Arts, né a Algérie-) le neuf décembre mil huit dent quatre vingt dix neuf, représentant, fils de Mol'se ZÉNOUDA-et Alger noces Djouar de BITON, Fernande époux Emilie décédés, divorcé en premières noces de Aimée Fortunée SONIGO et époux en secondes ROCHE. Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante tre,te trois minutes, à sur la déclaration quator%e de Armand heuresi qui lecture OTTAVIOLI, - faite cinquante deux et invité à,lire ans l'acte employé rue de la a XX° signé avec du nous, Paulette arrondissement de Paris, KIEFFER# foncti déléguée onnairë le de la par maire mai dans les fonctions d' officiér pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. NG. de 1 'état-civil, * S 