Le vingt juillet mil neuf cent soixante trois, à une heure quinze minutes, est décédé ; rue de Ia * 193 Chine 4 , Ben Brahim MOHAMED" , domicilié à Montreuti (Scine, V,42 ; , rue Descartes né à Ksar * * Pa Zenaga ( Figuig) (Maroc), en,mil neuf cent, trente sept ouvrier spécialisé ; fils de Brahin ben H. dé et de'bent Tayéb MOKTARA Sans renseignements connge ou époux de 111 sa Melzaeut HAMOUDADA Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt (M minutes sur la déclaration de Armand Ottávioli, cinquante deux ans, émployé rué de la Chine 4 , qui de lecture fai te et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer', fonctionnaire de la, * * M' la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier à état civil p our la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. tr a an mg. Le dix-sept sout juillet mil neuf cent soixantertrois, douze heures quarante-cing minutes, ést décédée rue de la Chine, 4, Louise HUREZ " domiciliée a Romainville, (Seine) rue Pierre Curie, 63, née à 19 Authon du Perche, (Eure et Loiru ) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profes- sion, fille de (sans autres renseignements connus du déclarant) épouse de Lucien HUREZ. Dressé -t la le vingt juillet mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employe 4 rue de la Chine, qui lecture falte et invité a lire da l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER," Conctions d'officier de l'état-civil pour la stgnature et des actes d 'état-civil de l'es pèce./. DB dy Le dix neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt cinq minutes, est déCédée 193 rue de la Chine 4, Else LEHNER domiciliée à Bagnolet ( Seine), 27 , avenue du Plateau née à Nuremberg ( Alle magne ) le deux novembre mil neuf cent-dix, sans profession, fille de Joseph LEHNER ET DE Katerine BINTER , époux décédés, célibataire Dressé le vingt juillet mil-neur cent soixart te trols, a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, inquante-deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, * * * Paulette ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué.e par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la sI gnature de's actes 'état-Civil de l'espèce .PKW Le vingt juillet mil neuf cent soixante trols, à dix huit heures trente minutes, est décédée , en son 1936 domicile . 23, rue des Lyanes " Clémence JOLY , née à Raon l'Etape ( Vosges), le dix neuf octobre mil neuf cent neuf, ouvrière spécialisée sur presse , fille de Jose ph JOLY ,décédé , et de Marguerite POUSSARDIN , sa Veuve , sans profession, domiciliée à Paris, XX° rue des Partants27 , épouse de * * Raymond COLLIER .-. DrEssé le vingt et un juillet mil neuf cent solxante trols, à neuf he ures sur la déddaration de Charles DUVAL soixante ans, négociant  83 avenue Gambetta qui lecture faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction 'offiCier d 'état-Civil pour la signajune des actes 'état - Civil de l'espèce .PK. SP Le vingt juillet mil neur cent soliante trois, à quinze heures trente minutes, est décédée en s on 1931 domicile . 1 , rue Dulaure . . Séraphine Julie LYAUDET , nee à Dergis Sainte Anne , commune de * Longecomber ( Ain), le vingt avril mil huit cent quatre vingtrdeux, Sans profession , fille de Michel Appr H1 ppolyte LYAUDET et de Marie-louise Théotiste BORRON  , époux décédés , veuve de Charles Marius * * mots VERISSEL DRessé le vingt et un juillet mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Charles DUVAL , soixante ans, négociant 83 avenue Gambetta , qui lecture falte_ et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la f Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, délégu ée-par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. of y Le vingt juillet mil neuf cent soixante trois, à une heure quinze minutes, est décédé ; rue de Ia * 193 Chine 4 , Ben Brahim MOHAMED" , domicilié à Montreuti (Scine, V,42 ; , rue Descartes né à Ksar * * Pa Zenaga ( Figuig) (Maroc), en,mil neuf cent, trente sept ouvrier spécialisé ; fils de Brahin ben H. dé et de'bent Tayéb MOKTARA Sans renseignements connge ou époux de 111 sa Melzaeut HAMOUDADA Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt (M minutes sur la déclaration de Armand Ottávioli, cinquante deux ans, émployé rué de la Chine 4 , qui de lecture fai te et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer', fonctionnaire de la, * * M' la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier à état civil p our la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. tr a an mg. Le dix-sept sout juillet mil neuf cent soixantertrois, douze heures quarante-cing minutes, ést décédée rue de la Chine, 4, Louise HUREZ " domiciliée a Romainville, (Seine) rue Pierre Curie, 63, née à 19 Authon du Perche, (Eure et Loiru ) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profes- sion, fille de (sans autres renseignements connus du déclarant) épouse de Lucien HUREZ. Dressé -t la le vingt juillet mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employe 4 rue de la Chine, qui lecture falte et invité a lire da l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER," Conctions d'officier de l'état-civil pour la stgnature et des actes d 'état-civil de l'es pèce./. DB dy Le dix neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt cinq minutes, est déCédée 193 rue de la Chine 4, Else LEHNER domiciliée à Bagnolet ( Seine), 27 , avenue du Plateau née à Nuremberg ( Alle magne ) le deux novembre mil neuf cent-dix, sans profession, fille de Joseph LEHNER ET DE Katerine BINTER , époux décédés, célibataire Dressé le vingt juillet mil-neur cent soixart te trols, a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, inquante-deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, * * * Paulette ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué.e par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la sI gnature de's actes 'état-Civil de l'espèce .PKW Le vingt juillet mil neuf cent soixante trols, à dix huit heures trente minutes, est décédée , en son 1936 domicile . 23, rue des Lyanes " Clémence JOLY , née à Raon l'Etape ( Vosges), le dix neuf octobre mil neuf cent neuf, ouvrière spécialisée sur presse , fille de Jose ph JOLY ,décédé , et de Marguerite POUSSARDIN , sa Veuve , sans profession, domiciliée à Paris, XX° rue des Partants27 , épouse de * * Raymond COLLIER .-. DrEssé le vingt et un juillet mil neuf cent solxante trols, à neuf he ures sur la déddaration de Charles DUVAL soixante ans, négociant  83 avenue Gambetta qui lecture faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction 'offiCier d 'état-Civil pour la signajune des actes 'état - Civil de l'espèce .PK. SP Le vingt juillet mil neur cent soliante trois, à quinze heures trente minutes, est décédée en s on 1931 domicile . 1 , rue Dulaure . . Séraphine Julie LYAUDET , nee à Dergis Sainte Anne , commune de * Longecomber ( Ain), le vingt avril mil huit cent quatre vingtrdeux, Sans profession , fille de Michel Appr H1 ppolyte LYAUDET et de Marie-louise Théotiste BORRON  , époux décédés , veuve de Charles Marius * * mots VERISSEL DRessé le vingt et un juillet mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Charles DUVAL , soixante ans, négociant 83 avenue Gambetta , qui lecture falte_ et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la f Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, délégu ée-par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. of y 