Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante-tron a' vingt deux heures Chine, 4, " Joseph Louis quinze, est LORINET " , domicilié à Paris vingtième arrondissement,77 rue des rue decide de à Gonesse Jeanne the (Seine et le cinq févrie.r mil neuf cent quatre, gardlen, fils de Albert LORINE Marguerite BASSELET, époux décédés, veur de Marguerite Marcelle septembre mil BOEHNKE, Dressé le neuf cent soixante-trois à OTTAVIOLI- quatorze heures trente cinquante minutes, sur la deux employé déclaration de ans, rue de la le signé Chine,4, a qui lecture avec faite nous,Paulette et invité à KIEFFER, lire fonctionnaire 1' de la mairie du XX° par le maire arrondissement dans les.fonctions de d'officier Paris, de l'état-civil, pour la de l'espèce.ng. signature des actes d' B Le Chine,4, dix neuf Antoine septembre VAURÈS mil neuf cent soixante-trois A dix heures quarante minutes est décédé rue ", domicilié an Levallois Perret Cantal) (Seine),65, le rue six Anatole janvier mil France, né à huit Pa cent quatre de vingt-quatorze, sans Antoinette BERGER, profession, fils de époux Pierre décédés, VAU veuf de Juliette Anai's neuf cent AYRINHAC. aoixante Dressé le trois à vingt quatorze heures septembre quarante minutes, sur la `mairie qui lecture du XX° faite, et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, de fonctionnaire Armand déclaration arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans civil, pour la signature des actes d'état-civil de les fonctions d' officier de 1 Le A dix neuf septembre mil neuf cent soixante " -trois à Chine,4, dix huit Marie heures Josephe LANCRY ", # quinze domiciliée minutes, est a Montreuil Louis Pas de Jose ph Calais) LANCRY le vingt et de neuf décembre mil huit cent tuatre-vingt-dix-sept, Alexis sans profession, Pesnon, née fill à 1 (Seine), 45, rue Herminie Sophie THÉRAGE, époux vingt et décédés, veuve de un septembre Oscar mil neuf FLAME. cent Dressé soixante-trois à neuf cinquante deux heures, sur la employé déclaration ans, de rue de la Armand ( Chine, 4, qui lecture faite et nous Paulette invité a KIEFFER, lire fonctionnaire l'acte, de a la mairie du XX° dans les arrondissement fonctions de d 'officier Paris, de l'etat-civil, déléguée par pour la signature des actes d'état-civil de 20% Le vingt septembre mil neuf cent soixante trols à dix neuf heures, Simon, à Paris est vingtième décédée,18 rue arrondissement, de la Croi domiciliée à Paris sien, Paris fille de Paul arrondissement, Louis le vingt cinq a unt mil huit cent quatre-vingt-dix-huitfoane Dupont de l'Eure, n p vingtième, ,2, rue GARNIER, et de Marle BOUTET, déclaration TOITOT. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent soixante-trois à épouse neur heures de France dix Louis Edo époux décédés, invité à de Geneviève CREMONT, quarante deux ans, religieuse,13 rue mouraud, qui lecture minutes, ment lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIBFPER,fonctionnaire de la mairie du XX° fait des de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de 1 'état-civil, pour la arron signa actes d'état-civil de l'espèce. NG. Vidal Le vingt de et la Blache, un sepptembre " Marie-Louise mil neuf cent soixante trois à six heures, est décédée en son domicile, VÉZINET ",née à Arre vingt (Gard) le dix, sans profession, sept juillet mil fille huit de Etienne cent VÉZINET, quat et de Irma de Bertin la déclaration Emile BRESSON. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent soixante FRONTIN, trois époux décédés, v Léodie faite sur et de Raymond MALGAT cinquante huit ans, employé rue d'aubervilliers,10, à douze heu arrondissement invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie qui lect signature actes-d'état-civil de l'espèce.ng. des de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pou du cleargek th Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante-tron a' vingt deux heures Chine, 4, " Joseph Louis quinze, est LORINET " , domicilié à Paris vingtième arrondissement,77 rue des rue decide de à Gonesse Jeanne the (Seine et le cinq févrie.r mil neuf cent quatre, gardlen, fils de Albert LORINE Marguerite BASSELET, époux décédés, veur de Marguerite Marcelle septembre mil BOEHNKE, Dressé le neuf cent soixante-trois à OTTAVIOLI- quatorze heures trente cinquante minutes, sur la deux employé déclaration de ans, rue de la le signé Chine,4, a qui lecture avec faite nous,Paulette et invité à KIEFFER, lire fonctionnaire 1' de la mairie du XX° par le maire arrondissement dans les.fonctions de d'officier Paris, de l'état-civil, pour la de l'espèce.ng. signature des actes d' B Le Chine,4, dix neuf Antoine septembre VAURÈS mil neuf cent soixante-trois A dix heures quarante minutes est décédé rue ", domicilié an Levallois Perret Cantal) (Seine),65, le rue six Anatole janvier mil France, né à huit Pa cent quatre de vingt-quatorze, sans Antoinette BERGER, profession, fils de époux Pierre décédés, VAU veuf de Juliette Anai's neuf cent AYRINHAC. aoixante Dressé le trois à vingt quatorze heures septembre quarante minutes, sur la `mairie qui lecture du XX° faite, et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, de fonctionnaire Armand déclaration arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans civil, pour la signature des actes d'état-civil de les fonctions d' officier de 1 Le A dix neuf septembre mil neuf cent soixante " -trois à Chine,4, dix huit Marie heures Josephe LANCRY ", # quinze domiciliée minutes, est a Montreuil Louis Pas de Jose ph Calais) LANCRY le vingt et de neuf décembre mil huit cent tuatre-vingt-dix-sept, Alexis sans profession, Pesnon, née fill à 1 (Seine), 45, rue Herminie Sophie THÉRAGE, époux vingt et décédés, veuve de un septembre Oscar mil neuf FLAME. cent Dressé soixante-trois à neuf cinquante deux heures, sur la employé déclaration ans, de rue de la Armand ( Chine, 4, qui lecture faite et nous Paulette invité a KIEFFER, lire fonctionnaire l'acte, de a la mairie du XX° dans les arrondissement fonctions de d 'officier Paris, de l'etat-civil, déléguée par pour la signature des actes d'état-civil de 20% Le vingt septembre mil neuf cent soixante trols à dix neuf heures, Simon, à Paris est vingtième décédée,18 rue arrondissement, de la Croi domiciliée à Paris sien, Paris fille de Paul arrondissement, Louis le vingt cinq a unt mil huit cent quatre-vingt-dix-huitfoane Dupont de l'Eure, n p vingtième, ,2, rue GARNIER, et de Marle BOUTET, déclaration TOITOT. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent soixante-trois à épouse neur heures de France dix Louis Edo époux décédés, invité à de Geneviève CREMONT, quarante deux ans, religieuse,13 rue mouraud, qui lecture minutes, ment lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIBFPER,fonctionnaire de la mairie du XX° fait des de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de 1 'état-civil, pour la arron signa actes d'état-civil de l'espèce. NG. Vidal Le vingt de et la Blache, un sepptembre " Marie-Louise mil neuf cent soixante trois à six heures, est décédée en son domicile, VÉZINET ",née à Arre vingt (Gard) le dix, sans profession, sept juillet mil fille huit de Etienne cent VÉZINET, quat et de Irma de Bertin la déclaration Emile BRESSON. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent soixante FRONTIN, trois époux décédés, v Léodie faite sur et de Raymond MALGAT cinquante huit ans, employé rue d'aubervilliers,10, à douze heu arrondissement invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie qui lect signature actes-d'état-civil de l'espèce.ng. des de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pou du cleargek th 