Tronte-hnit 2276 Le cinq septembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures, est décédée rue de la Chine, 4, Germaj- ne Mélina COUSIN " domiciliée à Paris XX° rue du Télégraphe, 28, femme de ménage, fille de Louis Eu- gene COUSIN et de Augustine Mélina COIGNARD, époux décédés, née à Orme's sur Voulsie (Seine et Marne] le Lquinze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, veuve de Félix CHARDAYRE. Dressé le six septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures; sur la déclaration de Armand OTTAVLOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Ghine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER Ponctionnaire de la mairie -du XX° arrondissément de Paris, déléguée par le maire dans les .fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'stat-civil de l'espèce./. bB 2277 ML, 21f Le cinq septembre mil neuf cent soixante trois à vingt et une heures cinquante cinq minutes, est décédé, rue de la Chine,4, " Lucien AUBRION " domicilié auy (Lilas,10 rue Henri Barbusse, né à Belfort (Territoi- 'wayer de tomade re de Belfort) le quatorze décembre mil neuf cent onse, fils et de..., sans autres renseignements t Surpante connus du déclarant. Dressé le six septembre mil neuf cent soixante trois à quatorze heures dix minutes, sur la declaration de Armand OTTAVIOLI, cénquante deux ans, employé-rue de la Chine,4, qui lecture faite mmi it et invité à lire l'acte' a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- et non BERTOT sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature efe- it des actes d'état-civil de lantine m Lift 2278 Le cinq septembre mil neuf cent soixante-trois, treize heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Léon Maurice PRUDHOMME If dOmivilié à Noisy le Sec (Seine) rue Dambasle, 45, né à Cuffies (Aisne) le quinze mai mfl huit 'cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Maurice Félix PRUDHOMME et de Marthe Marie NICTOU, époux décédés, Veuf de Marle Julia MOREAU. Dressé le six septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la ,déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, PAulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * Ponctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB 2.8if 2279 Le quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures cinquante minutes, est accouchée 4 rue de la Chine, d'un enfant présentement sans vie', du sexe féminin, Michèle Léone Denise MAS, née le vingt-quatre avril mil neuf cent trente-neuf à Parls vingtione arrondissement, sténodactylo, épouse de =12 ouvé André Pierre BATUT, né le, seize neuf tent trente-six, à Saulage Banneval (Aveyron) ingémieur, nul et domiciliés a Paris XI° impasse Saint Sébastien, 9. Dressé le six septembre mil neuf cent soixante- * trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et.invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette *** KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par de maire dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la signaturedes astes 'état-civil de l'espece. % DB Fay Off 2280 Le six septembre, mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé 13 rue des Mûriers, Julien Mathias Auguste DUVERLY domicilié à Gourbeyre (Guadeloupe) né a Petit-bourg (Guadeloupe) le vingt- é ce quatre février mil, huit centquatre-vingt-dix-sept, instituteur retraité, fils de Frangois DUVERLY et cality Sept septembre mil' nef cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quaran- de Clémence Marie Berthe ROZELLY, époux decédés, époux de Marie Nina Emmanuèle LARMONIE. Dressé le * * -te-sept ans, employé 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * * dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./.DB percanle of Tronte-hnit 2276 Le cinq septembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures, est décédée rue de la Chine, 4, Germaj- ne Mélina COUSIN " domiciliée à Paris XX° rue du Télégraphe, 28, femme de ménage, fille de Louis Eu- gene COUSIN et de Augustine Mélina COIGNARD, époux décédés, née à Orme's sur Voulsie (Seine et Marne] le Lquinze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, veuve de Félix CHARDAYRE. Dressé le six septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures; sur la déclaration de Armand OTTAVLOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Ghine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER Ponctionnaire de la mairie -du XX° arrondissément de Paris, déléguée par le maire dans les .fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'stat-civil de l'espèce./. bB 2277 ML, 21f Le cinq septembre mil neuf cent soixante trois à vingt et une heures cinquante cinq minutes, est décédé, rue de la Chine,4, " Lucien AUBRION " domicilié auy (Lilas,10 rue Henri Barbusse, né à Belfort (Territoi- 'wayer de tomade re de Belfort) le quatorze décembre mil neuf cent onse, fils et de..., sans autres renseignements t Surpante connus du déclarant. Dressé le six septembre mil neuf cent soixante trois à quatorze heures dix minutes, sur la declaration de Armand OTTAVIOLI, cénquante deux ans, employé-rue de la Chine,4, qui lecture faite mmi it et invité à lire l'acte' a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- et non BERTOT sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature efe- it des actes d'état-civil de lantine m Lift 2278 Le cinq septembre mil neuf cent soixante-trois, treize heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Léon Maurice PRUDHOMME If dOmivilié à Noisy le Sec (Seine) rue Dambasle, 45, né à Cuffies (Aisne) le quinze mai mfl huit 'cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Maurice Félix PRUDHOMME et de Marthe Marie NICTOU, époux décédés, Veuf de Marle Julia MOREAU. Dressé le six septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la ,déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, PAulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * Ponctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB 2.8if 2279 Le quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures cinquante minutes, est accouchée 4 rue de la Chine, d'un enfant présentement sans vie', du sexe féminin, Michèle Léone Denise MAS, née le vingt-quatre avril mil neuf cent trente-neuf à Parls vingtione arrondissement, sténodactylo, épouse de =12 ouvé André Pierre BATUT, né le, seize neuf tent trente-six, à Saulage Banneval (Aveyron) ingémieur, nul et domiciliés a Paris XI° impasse Saint Sébastien, 9. Dressé le six septembre mil neuf cent soixante- * trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et.invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette *** KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par de maire dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la signaturedes astes 'état-civil de l'espece. % DB Fay Off 2280 Le six septembre, mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé 13 rue des Mûriers, Julien Mathias Auguste DUVERLY domicilié à Gourbeyre (Guadeloupe) né a Petit-bourg (Guadeloupe) le vingt- é ce quatre février mil, huit centquatre-vingt-dix-sept, instituteur retraité, fils de Frangois DUVERLY et cality Sept septembre mil' nef cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quaran- de Clémence Marie Berthe ROZELLY, époux decédés, époux de Marie Nina Emmanuèle LARMONIE. Dressé le * * -te-sept ans, employé 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * * dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./.DB percanle of 