Le six, octobre mil, neuf cent axante-trois, a vingt-tro heures quinze minutes, est deceas, rue de Soixante trois, * ** la thine,4 "Marcel AMMANN", démicilié Noisy=le-Sec (Seine), 19 avenue Galliéni, né, à Noisy-le-Sec * - le. six janvier mil huit-cent oixante-dix-neuf, fondé de pouvoir, fils de Amédée AMMANN', et de Léonies Marie Albertine MARIETTE,époux décédés, yeuf de Marguerite Claudine Emilie MICHAUT. Dressé le sept * ** ** octobre mál neuf. cent soixante-trois, a se 1Z e heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand nt Ottavioli, cinquante-deux ans, employé de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire déléguée 1 'acte, a ce rue signé avec nous, Andt,ée Ogereau, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, * par le maire dans les fonctionsd officier d état-civil pour la signature des actes d état-civil de 6- i' espèce.-A0 iclegion Le six octobre mil neuf cent soixante-trois douze heures dix minutes, est décédé rue de la Chine, 4, - # Raymond JEANNET " domicilié a Paris 199 rue des Fetes, 23, né a Saint Eloy (Creuse) le premier oc- tobre mil neur cent' sept, magon, fils de Léon JEANNET et de Cécile TIXIER, époux décédés, époux de *** ** Marie Jeanne Prangoise Odette BOISSIERE . Dressé le sept octobre mil neur cent soixante-trois, dix-sept u- heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lée- e* ture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du r- XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB Le six octobre miineuf cent soixante-trois seize heures, est décédé rue de la Chine, 4, " René Edouard 3 2946 la POTTIER domicilié à Páris 19° rue des Lilas, 5, né a Paris troimieme arrondissement le vingt-sept septembre mil neuf cent six, adjoint thef de dépot, fils de Ge orges poTTIER et de Marie Marthe DUPONT, it époux décédés, époux de Marcelle Constance PIJOTAT. Dresséle sept octobre mil neuf cent soixante-trois . dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine; qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette K1EFFER, fonction; * naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier s de pour la signature f'des actes d'état-civil de l'espèce./. DB 7 they tof Le six octobre mil neuf cent soixante =trois;d shx neures trente minutes,est décédé rue de la Chine, 4, Maurice Alfred DERIVERY" ,domicilié rue de la Chine,59,Paris xx° arrondissement, né à Paris XI°, le **** premier mai mil neuf cent quatre, mécanicien,fils de Louis Victor DERIVERY,et de Armantine Eugénie**** - - décédés, époux de Marcelle Joséphine CHAUVEL. Dressé le Sept octobre mil neuf Cent 801 - xante =trois, àdix sept heures vingt minutes,sur la déclaration de Armand ITTAVIOLI,cinquante-trois ** e -ans,employé rue de la Chine .4squi lectüre faite et invité à lire l'vacte et a signé avecnous, Paulette KIEFFER-f onctionnaire de la Mairie arrondissement,déléguée par 1e Maire dans les fonctions - um officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR6 Pip 1- e Le sinq octobre mil neuf cent soixante-trois, dix,sept heures , est décédée rue de la Chine, 4, Catali- - na FERRER . domiciliée à Bondy (Seine) rue Marx Dormoy 20, née a Ibiza Baléares (Espagne) en 'mil hult cent soixante-neuf, sans profession, fille de Vincent FERRER et, de_ Marie FERRER, époux décédés, céliba- taire. Dresse le sept octobre mil neuf cent soixante-trois, qix-sept heures, sur la déclarati on de - mand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à line l'ac- te a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Conct onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le maire 'dans les fonctions d officier de l'état-civil pour la signature des actes d' état=civil de l'espece./.DB Fon th thy Le six, octobre mil, neuf cent axante-trois, a vingt-tro heures quinze minutes, est deceas, rue de Soixante trois, * ** la thine,4 "Marcel AMMANN", démicilié Noisy=le-Sec (Seine), 19 avenue Galliéni, né, à Noisy-le-Sec * - le. six janvier mil huit-cent oixante-dix-neuf, fondé de pouvoir, fils de Amédée AMMANN', et de Léonies Marie Albertine MARIETTE,époux décédés, yeuf de Marguerite Claudine Emilie MICHAUT. Dressé le sept * ** ** octobre mál neuf. cent soixante-trois, a se 1Z e heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand nt Ottavioli, cinquante-deux ans, employé de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire déléguée 1 'acte, a ce rue signé avec nous, Andt,ée Ogereau, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, * par le maire dans les fonctionsd officier d état-civil pour la signature des actes d état-civil de 6- i' espèce.-A0 iclegion Le six octobre mil neuf cent soixante-trois douze heures dix minutes, est décédé rue de la Chine, 4, - # Raymond JEANNET " domicilié a Paris 199 rue des Fetes, 23, né a Saint Eloy (Creuse) le premier oc- tobre mil neur cent' sept, magon, fils de Léon JEANNET et de Cécile TIXIER, époux décédés, époux de *** ** Marie Jeanne Prangoise Odette BOISSIERE . Dressé le sept octobre mil neur cent soixante-trois, dix-sept u- heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lée- e* ture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du r- XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB Le six octobre miineuf cent soixante-trois seize heures, est décédé rue de la Chine, 4, " René Edouard 3 2946 la POTTIER domicilié à Páris 19° rue des Lilas, 5, né a Paris troimieme arrondissement le vingt-sept septembre mil neuf cent six, adjoint thef de dépot, fils de Ge orges poTTIER et de Marie Marthe DUPONT, it époux décédés, époux de Marcelle Constance PIJOTAT. Dresséle sept octobre mil neuf cent soixante-trois . dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine; qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette K1EFFER, fonction; * naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier s de pour la signature f'des actes d'état-civil de l'espèce./. DB 7 they tof Le six octobre mil neuf cent soixante =trois;d shx neures trente minutes,est décédé rue de la Chine, 4, Maurice Alfred DERIVERY" ,domicilié rue de la Chine,59,Paris xx° arrondissement, né à Paris XI°, le **** premier mai mil neuf cent quatre, mécanicien,fils de Louis Victor DERIVERY,et de Armantine Eugénie**** - - décédés, époux de Marcelle Joséphine CHAUVEL. Dressé le Sept octobre mil neuf Cent 801 - xante =trois, àdix sept heures vingt minutes,sur la déclaration de Armand ITTAVIOLI,cinquante-trois ** e -ans,employé rue de la Chine .4squi lectüre faite et invité à lire l'vacte et a signé avecnous, Paulette KIEFFER-f onctionnaire de la Mairie arrondissement,déléguée par 1e Maire dans les fonctions - um officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR6 Pip 1- e Le sinq octobre mil neuf cent soixante-trois, dix,sept heures , est décédée rue de la Chine, 4, Catali- - na FERRER . domiciliée à Bondy (Seine) rue Marx Dormoy 20, née a Ibiza Baléares (Espagne) en 'mil hult cent soixante-neuf, sans profession, fille de Vincent FERRER et, de_ Marie FERRER, époux décédés, céliba- taire. Dresse le sept octobre mil neuf cent soixante-trois, qix-sept heures, sur la déclarati on de - mand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à line l'ac- te a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Conct onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le maire 'dans les fonctions d officier de l'état-civil pour la signature des actes d' état=civil de l'espece./.DB Fon th thy 