Le dix huit septembre " mil neuf cent a trois, heures, est décédée rue de la Jeanne LEJEUNE , domiciliée à Bagnolet (Seine), 41 avenue de Dhuys, née au pré Saint Gervais Chin ( deux juillet mil huit cent quatre vingt dix neuf, Bans profession, fille de Louis Joseph LEJEU ante Joséphine Eugénie PORTER, époux décédés, célibataire. Dressé le dix huit septembre mil neuf de Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous,Paulette KIEFFER, la trois à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, empl ce tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil par de l'espèce.ng dans déléguée le maire les foncti on 0 Le dix huit septembre mil neuf cent F soixante-trois, a dix Chatellerault " Agéline Léontine CHESNES ", domiciliée à Paris dix neuvième arrondissement, est décédée rue rue manin,40b1s, de la Chine, heures, (Vienne), le deux octobre mil huit cent -huit Jules Léon CHESNES, et de Marie Louise BAUDEAU, Veuve de Adrien Edgard Benjamin matelassière, JAECK; fille Dressé de quatre vingt-cinq, 1 e Armand deptembre mil neuf cent soixante troks à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration ( 1 é l'acte, OTTAVIOLI, a signé avec cinquante deux ans, employé rue de tla Chine,4, qui lecture` faite et' invité i nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de déléguée la Mairie du XX° par le maire dans les arrondissement fonctions d' officien /de l' civ11 de l'espèce.ng 'tetat-civil, pour la signature des acte FH Le septembre mil neuf cent soixante-trois, à six heures trente minutes, est " décédée, rue de la Elise Fernande Charlotte PINOL, domiciliée 2 Paris vingtième arrondissement, 58 rue des-Rigole à Paris neuvième", manutentionnaire, fille de Eugène Pierre PINOL et de Charlotte Léa TURPAULT, décédés, veuve de Gabriel Louis Arthur GRAS. Dressé le dix huit septembre mil neuf cent soixant à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, em rue de la Chine;4, qui lecture faiteret invité I-lire l'acte a signé avec nous, Paulette-KIEFFE tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.ng. # Le dix sept septembre mil neuf cent soizantemtrois, à treize heures quarante-cinq est décédé. r Chine, 4, Victor. Emile JORAY_ domicilie' à Drancy (Seine) cité danton A le trente juillet Belprahon mil nour cent quatre vingt dix sept, sans profession, fils de de Emile Edouard Sophie JO Elisa JORAY, époux décédés, veuf enppremières noces de Clémence SCHILLING, et veur de en noces Florence Emilie FLERS, Dressé le dix huit septembre mil neuf cent soixante-trois, à heires trente que minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux Chine,4 ans, qui employé rue lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé avec ous,Paulette de la KIEFFER, fonction mairle' du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. dy it L Le dix sept # septembre mil neuf cent soixante trois, à seize heures vingt minutes, est décédé rue H Chine, 4, Jacob LEWKOWICZ ", domicilié a Faris onzième arrondissement,53 rue de la folie J à Gora (Pologne) le Regne vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de H - LEWKOWICZ et de Ita KATZ, épourx décédés, époux de Rosa KATZ. Dressé le dix huit septembre mil s - soixante neu trols à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand a OTTAVIOLI, cinqua K Paulctte deux ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nou KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mai les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce, N 8.3. Le dix huit septembre " mil neuf cent a trois, heures, est décédée rue de la Jeanne LEJEUNE , domiciliée à Bagnolet (Seine), 41 avenue de Dhuys, née au pré Saint Gervais Chin ( deux juillet mil huit cent quatre vingt dix neuf, Bans profession, fille de Louis Joseph LEJEU ante Joséphine Eugénie PORTER, époux décédés, célibataire. Dressé le dix huit septembre mil neuf de Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous,Paulette KIEFFER, la trois à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, empl ce tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil par de l'espèce.ng dans déléguée le maire les foncti on 0 Le dix huit septembre mil neuf cent F soixante-trois, a dix Chatellerault " Agéline Léontine CHESNES ", domiciliée à Paris dix neuvième arrondissement, est décédée rue rue manin,40b1s, de la Chine, heures, (Vienne), le deux octobre mil huit cent -huit Jules Léon CHESNES, et de Marie Louise BAUDEAU, Veuve de Adrien Edgard Benjamin matelassière, JAECK; fille Dressé de quatre vingt-cinq, 1 e Armand deptembre mil neuf cent soixante troks à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration ( 1 é l'acte, OTTAVIOLI, a signé avec cinquante deux ans, employé rue de tla Chine,4, qui lecture` faite et' invité i nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de déléguée la Mairie du XX° par le maire dans les arrondissement fonctions d' officien /de l' civ11 de l'espèce.ng 'tetat-civil, pour la signature des acte FH Le septembre mil neuf cent soixante-trois, à six heures trente minutes, est " décédée, rue de la Elise Fernande Charlotte PINOL, domiciliée 2 Paris vingtième arrondissement, 58 rue des-Rigole à Paris neuvième", manutentionnaire, fille de Eugène Pierre PINOL et de Charlotte Léa TURPAULT, décédés, veuve de Gabriel Louis Arthur GRAS. Dressé le dix huit septembre mil neuf cent soixant à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, em rue de la Chine;4, qui lecture faiteret invité I-lire l'acte a signé avec nous, Paulette-KIEFFE tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.ng. # Le dix sept septembre mil neuf cent soizantemtrois, à treize heures quarante-cinq est décédé. r Chine, 4, Victor. Emile JORAY_ domicilie' à Drancy (Seine) cité danton A le trente juillet Belprahon mil nour cent quatre vingt dix sept, sans profession, fils de de Emile Edouard Sophie JO Elisa JORAY, époux décédés, veuf enppremières noces de Clémence SCHILLING, et veur de en noces Florence Emilie FLERS, Dressé le dix huit septembre mil neuf cent soixante-trois, à heires trente que minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux Chine,4 ans, qui employé rue lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé avec ous,Paulette de la KIEFFER, fonction mairle' du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. dy it L Le dix sept # septembre mil neuf cent soixante trois, à seize heures vingt minutes, est décédé rue H Chine, 4, Jacob LEWKOWICZ ", domicilié a Faris onzième arrondissement,53 rue de la folie J à Gora (Pologne) le Regne vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de H - LEWKOWICZ et de Ita KATZ, épourx décédés, époux de Rosa KATZ. Dressé le dix huit septembre mil s - soixante neu trols à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand a OTTAVIOLI, cinqua K Paulctte deux ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nou KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mai les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce, N 8.3. 