735 Ouatre vingt eing Le trente et un octobre mil neuf cent soixante trois à quinze heures trente minutes, est décédé, en * si son domicilie, 97 rue des Amandie'rs, - Jose ph Baptiste LAURENT " ne à Lanarce (Ardeche) le vingt leinq I 11 février mil huit gent quatre vingt quatorze, fils de Rosalie LAURENT, decbate, époux de Georgette * * * SPEICH- Dressé 19 Premier novembre mil neuf cent soixante trois à neuf heures vingt minutes, sur la * déclaration de Andrée PRIOT, sa fille, sans Profession, domiciliée à Paris XX ,, 97 rue des Amandiers.7 : quin lecture fatte et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la # mairiei du xx° arrondissement (de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officies de 'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. PH of 736 Le trente et un oct'obre mil neuf cent soixante-trois vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue de Lagny 13, Devoira MAYORKIS " née & (Russie) le onse septembre mil huit cent quatre-vingt=trois, sans profession, fille de Salomon MAYORKIS et de Rhava NOUTNICK, époux décédés veuve de Samuel KALB. DreSsé le premier novembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Madame Veuve Léon BALLARD, négociante 114 avenue Marx Dormoy, cinquantemcinq ans, qui lecture fafte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état; civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèces/. DB 2016 Balland 37 Le ,trente-et-ur octobre mil neuf cent soixante-trois à vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 86 rue des Pyrénées, "Louis Gaston POSTE", né a Paris onzieme Arrondissement, le * * trois onze novembre mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fils de "Rémy Louis (Léon POSTE et de * grees Marie Constance DUCHENE, époux décédés, époux ,de Pauline Joséphine Augustine BRESSO. Dressé le pre- mier novembre mil neuf cent soixanté-trois, à neur he'ures, sur la déclaration de Gilles DABE, cin-am quante-deux ans, chef de bureau,dinquente -deux ane, domicilié 4 rue Charles Braind6rge,Bagnolet (Seit ne) ,qui lecture faite et invité lire l'acte, al igné avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de * la mairie du XX° arrondisseme nt de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 graj A.Cgevers Le premier novembre mil neuf. cent soixamte-trois, douze heures trente.minutes, est. décédée 18 rue de laí 38 Croix Saint Simon, : Marie Clotilde Agathe RAMEAUX " domiciliée à Paris 9° rue Condorcet, 25, née à.00) Desnes (Jura) le vingt et un mai mil hult cent quatre-vingt-douzer sans profession, fille de Louis Ur- I bain RAMEAUX et de Anne COUTEMOINE, époux décédés, célibataire. Dressé le premier novembre mii neuf * * cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négo- ciant, 83 avenue Gambetta; qui lecture faite et invité l'acte a'signé avec nous, Paulette KIEFFER fontionnáife de 1 a mairie du xx% arrondissement de Paris; déléguée pAr le maire dans les fonctionse d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB ynedyounl "lef Le trente et un ovtobre mil neur cent soixante-troïs, onze -heures dix minutes, lest décédé rue de la Chi- 39 ne, 4, # Charles Paul Pierre RAPIN domicilié : Paris XX° rue Etienne Dolet, 27, ne à Paris onzième le douze septembre mil huit cent juatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Louis Charles Hippolyte RAPIN et de Augustine BOUTHERIN, époux décédés, époux de Marguerite Angélique BETTEMBOURG. Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de/la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans -les fonctions d'officfer de l'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de 'espece. DB of 735 Ouatre vingt eing Le trente et un octobre mil neuf cent soixante trois à quinze heures trente minutes, est décédé, en * si son domicilie, 97 rue des Amandie'rs, - Jose ph Baptiste LAURENT " ne à Lanarce (Ardeche) le vingt leinq I 11 février mil huit gent quatre vingt quatorze, fils de Rosalie LAURENT, decbate, époux de Georgette * * * SPEICH- Dressé 19 Premier novembre mil neuf cent soixante trois à neuf heures vingt minutes, sur la * déclaration de Andrée PRIOT, sa fille, sans Profession, domiciliée à Paris XX ,, 97 rue des Amandiers.7 : quin lecture fatte et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la # mairiei du xx° arrondissement (de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officies de 'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. PH of 736 Le trente et un oct'obre mil neuf cent soixante-trois vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue de Lagny 13, Devoira MAYORKIS " née & (Russie) le onse septembre mil huit cent quatre-vingt=trois, sans profession, fille de Salomon MAYORKIS et de Rhava NOUTNICK, époux décédés veuve de Samuel KALB. DreSsé le premier novembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Madame Veuve Léon BALLARD, négociante 114 avenue Marx Dormoy, cinquantemcinq ans, qui lecture fafte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état; civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèces/. DB 2016 Balland 37 Le ,trente-et-ur octobre mil neuf cent soixante-trois à vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 86 rue des Pyrénées, "Louis Gaston POSTE", né a Paris onzieme Arrondissement, le * * trois onze novembre mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fils de "Rémy Louis (Léon POSTE et de * grees Marie Constance DUCHENE, époux décédés, époux ,de Pauline Joséphine Augustine BRESSO. Dressé le pre- mier novembre mil neuf cent soixanté-trois, à neur he'ures, sur la déclaration de Gilles DABE, cin-am quante-deux ans, chef de bureau,dinquente -deux ane, domicilié 4 rue Charles Braind6rge,Bagnolet (Seit ne) ,qui lecture faite et invité lire l'acte, al igné avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de * la mairie du XX° arrondisseme nt de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 graj A.Cgevers Le premier novembre mil neuf. cent soixamte-trois, douze heures trente.minutes, est. décédée 18 rue de laí 38 Croix Saint Simon, : Marie Clotilde Agathe RAMEAUX " domiciliée à Paris 9° rue Condorcet, 25, née à.00) Desnes (Jura) le vingt et un mai mil hult cent quatre-vingt-douzer sans profession, fille de Louis Ur- I bain RAMEAUX et de Anne COUTEMOINE, époux décédés, célibataire. Dressé le premier novembre mii neuf * * cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négo- ciant, 83 avenue Gambetta; qui lecture faite et invité l'acte a'signé avec nous, Paulette KIEFFER fontionnáife de 1 a mairie du xx% arrondissement de Paris; déléguée pAr le maire dans les fonctionse d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB ynedyounl "lef Le trente et un ovtobre mil neur cent soixante-troïs, onze -heures dix minutes, lest décédé rue de la Chi- 39 ne, 4, # Charles Paul Pierre RAPIN domicilié : Paris XX° rue Etienne Dolet, 27, ne à Paris onzième le douze septembre mil huit cent juatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Louis Charles Hippolyte RAPIN et de Augustine BOUTHERIN, époux décédés, époux de Marguerite Angélique BETTEMBOURG. Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de/la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans -les fonctions d'officfer de l'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de 'espece. DB of 