9 Trente-ving Letrois septembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures; est décédé rue de la Chine, 4, Lucien * * Henri MALLARD " domicilié à Hondy (Seine) rue du Verger, 2, né à La FeuillIe (Paquet Seine Maritime) le trois juillet mil neuf cent trente-deux, magon, fils de René MALLARD et de Pauline PONTHIEU, époux de e n Diana Marie Adrienne Léone PAQUET. Dressé le trois septembre mil neuf cent scixante=trois; quatorze un heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,-cinquante-dsux ans, employé 4. rue de-la ever Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les' fonctións d' officier de 1'6- limit ilnup tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espées/. DB niw due ine Eu m Le deux septembre mil neuf cent soixante-trois, dix=neuf heures trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4, " Christiane MOLINIER " domiciliée a Gagny (Seine) allée de la Maison Rouge, 8, née à Léran (Ariège) le trente et un mars mil neuf cent quarante=trois, monteuse cableuse, fille de Jose ph Paul é # Antoine MOLINIERTChnicien, et de Judith Julienne Angèle Christine VACASSY, son épouse, vendeuse, domicis liés à Gagny (Seine et Oise) allée Maison Rouge, 8, eélibataire. Dressé le trois septembre mJ 1 neuf. cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sar la déclaration de Armarid_OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité è lire l'acte ,-a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire'** dans les fonctions d' officier de 1' pour la signature des actes-d'ét&t-civil de grof 251 Le deuteseptembre mil neuf cent soixantemtrols, dix=huit heures, est décédé rue de la Chine, 4, ges CHEFSICK " domicilié à Rosny sous Bois (seine ) 28 bis né à Romainville (Seine) le dix-huit juin rout mil heuf cent, marbrier, fils de Nicolas CHEFSICK ét de Léontine Amélie GERST, époux decease, céliba- K taire. Dressé-le trois septembre mil neur cent sbixante-trois, quatorze heures trente minutes, pur la déclaration de irmand-OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des agtes d'état-civil de l'espèce. /. DB My 2pif 2252 Le deux septembre mil neuf cent quinze heures dix minutés, est declade reu de la Chine, 4, Marie-Thérèse Céline Maria BROUX " domiciliée à Paris XIX° que de -Nantes, 39, née à Marchiennes (Nord) le cinq février mil neuf cent vingt-deux, sans profession, filke de Henri Victor BROUX décédé et de Sabine DELCROIX, se veuye, sans profession, domicidiée à Saint Quentin (Aisne) divorcée en premiè- res noces de Edmond Paul, LEGRAND et épouse-en secondes noces de Marcel Jacques ROUX. Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-trois- quatorze-heures quarante minutes; sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte et invité à lire l'acte a 1 signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de Cess l'espèce d. DB My zeif 2253 Le deux septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est decede.en son demicile; 297¹rue des Pyrénées, Mauriee André CREVEL , né à Lille (Nord) le mil nuit cent "quatre- re vingt-cinq, représentant, fils de Ge onges Emile CREVEL et 'de Georgette Augustifne POULAIN, époux décédés of veur de Jeanne LOYER Dressé le quatre- se ptembre mil neuf cent soitante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Oharles DUVAL, soixante ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui decture faite et inyité. à-lire l'acte a signé avechous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de laa mairie du XX° arrobdissement_de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' officier' de 'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'sspece.) DB if 9 Trente-ving Letrois septembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures; est décédé rue de la Chine, 4, Lucien * * Henri MALLARD " domicilié à Hondy (Seine) rue du Verger, 2, né à La FeuillIe (Paquet Seine Maritime) le trois juillet mil neuf cent trente-deux, magon, fils de René MALLARD et de Pauline PONTHIEU, époux de e n Diana Marie Adrienne Léone PAQUET. Dressé le trois septembre mil neuf cent scixante=trois; quatorze un heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,-cinquante-dsux ans, employé 4. rue de-la ever Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les' fonctións d' officier de 1'6- limit ilnup tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espées/. DB niw due ine Eu m Le deux septembre mil neuf cent soixante-trois, dix=neuf heures trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4, " Christiane MOLINIER " domiciliée a Gagny (Seine) allée de la Maison Rouge, 8, née à Léran (Ariège) le trente et un mars mil neuf cent quarante=trois, monteuse cableuse, fille de Jose ph Paul é # Antoine MOLINIERTChnicien, et de Judith Julienne Angèle Christine VACASSY, son épouse, vendeuse, domicis liés à Gagny (Seine et Oise) allée Maison Rouge, 8, eélibataire. Dressé le trois septembre mJ 1 neuf. cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sar la déclaration de Armarid_OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité è lire l'acte ,-a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire'** dans les fonctions d' officier de 1' pour la signature des actes-d'ét&t-civil de grof 251 Le deuteseptembre mil neuf cent soixantemtrols, dix=huit heures, est décédé rue de la Chine, 4, ges CHEFSICK " domicilié à Rosny sous Bois (seine ) 28 bis né à Romainville (Seine) le dix-huit juin rout mil heuf cent, marbrier, fils de Nicolas CHEFSICK ét de Léontine Amélie GERST, époux decease, céliba- K taire. Dressé-le trois septembre mil neur cent sbixante-trois, quatorze heures trente minutes, pur la déclaration de irmand-OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des agtes d'état-civil de l'espèce. /. DB My 2pif 2252 Le deux septembre mil neuf cent quinze heures dix minutés, est declade reu de la Chine, 4, Marie-Thérèse Céline Maria BROUX " domiciliée à Paris XIX° que de -Nantes, 39, née à Marchiennes (Nord) le cinq février mil neuf cent vingt-deux, sans profession, filke de Henri Victor BROUX décédé et de Sabine DELCROIX, se veuye, sans profession, domicidiée à Saint Quentin (Aisne) divorcée en premiè- res noces de Edmond Paul, LEGRAND et épouse-en secondes noces de Marcel Jacques ROUX. Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-trois- quatorze-heures quarante minutes; sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte et invité à lire l'acte a 1 signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de Cess l'espèce d. DB My zeif 2253 Le deux septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est decede.en son demicile; 297¹rue des Pyrénées, Mauriee André CREVEL , né à Lille (Nord) le mil nuit cent "quatre- re vingt-cinq, représentant, fils de Ge onges Emile CREVEL et 'de Georgette Augustifne POULAIN, époux décédés of veur de Jeanne LOYER Dressé le quatre- se ptembre mil neuf cent soitante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Oharles DUVAL, soixante ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui decture faite et inyité. à-lire l'acte a signé avechous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de laa mairie du XX° arrobdissement_de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' officier' de 'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'sspece.) DB if 