Onatre vingt 2831 Le quatorze novembre mil neuf cent soixante trois,Atroi heures quarante cinq minutes,es deckde rue de la Chine ,4," Eugénie Augustine PANEL " ,domiciliée rue Bisson,12,née à Fécamp(Seine Maritime<) le vingt quatre décembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession,fille de Hippolyte **** Auguste PANEL,et de Marine Victoire AUBER, époux décédés, épouse de Marcel Georges LEHMANN. Dressé ** le quatorze novembre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures dix minútes, sur la déclaration de Armand )TTAVIOLI'cinquante trois ans,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIBPFER,fonctionnaire de la Mairie duxx° arrondissement, de Paris,délégúée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'esséce./.MR. of 201 932 LE quatorze novembre mil neuf cent soixante trois, à quatre heures, est décédée rue de la Chine, 4, Alvise SFOGGIA "domiciliée avenue Parmentier, 132, Paris XI° arrondissement, néo à Sernaglia (Ita- lie), le vingt quatre'mai mil huit cent quátre vingt Seize employée,fils de Thomas SFOGGIA,et de Adélal'de SARTORI;époux décédés,veuf de Julia JACOB. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soi- xante trots d'quatorze heure S vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans ,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte avec nous PAULETTE KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement,déléguée par le Maire d Ans les fonctions d 'officier d'etat-civil pour la signature des actes d'étatNcivil de L'espéce./.MR 2833 A 2918 Le quinze novembre mil neuf cent soixante trois, six heures dix minutes, est décédé. rue de la *** Chine ,4, "Pierre Gáspard HAUSER ,domicili é avenue Gambetta, 11, né a Lyon (Rhône) le premier Sep- tembre mil huit cent quatre vingt dix huit ,employé,fils de Sylvain HAUSER, et de Alice Wilhelmine FISCHER, époux décédés,célibataire.Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-trois, quator ze heures sur la déclaration de Armand ottaviolI,cinquante trois ans,employé rue de la Chine,4,** qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de Mairie du {X°arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR chy 201f Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-trois, a dix heures trente cinq minutes,est décédé rue de la Chine,4 Raymond Alphonse VESIER ,,domicili e Villa Stendhal,6,n à Cailleville (Seine Maris time lle vingt sept janvier mil neuf cent huit, manoeuvre, fils de Désiré Alphonse VESIER,et de Elisa Marie Maria BUQUET, époux décédés, veur de Simone Maria Pauline MAUVILLON.Dress'e le quinze ** novembre mil neuf Cent sbixante-trois, quatorze heures dix minute's, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,emplowé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ci vil de l'espéce./.MR. 3 2 20f b 2835 Le quat orze novembre mil neuf. cent soixante-trois à dix huit heures quarante cinq minutes,est dé- cédée rue de la Chine ,4," Eugénie Louise MEGRET ,domicili ée rue Saint Fargeau, 24,née à Jouarre: - (Seine et Marne), le quinze décembre mil huit cent quatre vingt cinq,Sans profession,fille de ***** Eugéne François Jules MEGRET,et de Emilienne Louise BOUCHER, époux décédés, veuve de Louis Jules **** SIMON.dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-trois,à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand ottaviolI,cinquante trois ans ,emplogé rue de la Chine,4,qui lecture falte et al invité a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFF8R,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondisse ment de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'etat-civil de l'espéce./.MR. St giff Onatre vingt 2831 Le quatorze novembre mil neuf cent soixante trois,Atroi heures quarante cinq minutes,es deckde rue de la Chine ,4," Eugénie Augustine PANEL " ,domiciliée rue Bisson,12,née à Fécamp(Seine Maritime<) le vingt quatre décembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession,fille de Hippolyte **** Auguste PANEL,et de Marine Victoire AUBER, époux décédés, épouse de Marcel Georges LEHMANN. Dressé ** le quatorze novembre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures dix minútes, sur la déclaration de Armand )TTAVIOLI'cinquante trois ans,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIBPFER,fonctionnaire de la Mairie duxx° arrondissement, de Paris,délégúée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'esséce./.MR. of 201 932 LE quatorze novembre mil neuf cent soixante trois, à quatre heures, est décédée rue de la Chine, 4, Alvise SFOGGIA "domiciliée avenue Parmentier, 132, Paris XI° arrondissement, néo à Sernaglia (Ita- lie), le vingt quatre'mai mil huit cent quátre vingt Seize employée,fils de Thomas SFOGGIA,et de Adélal'de SARTORI;époux décédés,veuf de Julia JACOB. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soi- xante trots d'quatorze heure S vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans ,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte avec nous PAULETTE KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement,déléguée par le Maire d Ans les fonctions d 'officier d'etat-civil pour la signature des actes d'étatNcivil de L'espéce./.MR 2833 A 2918 Le quinze novembre mil neuf cent soixante trois, six heures dix minutes, est décédé. rue de la *** Chine ,4, "Pierre Gáspard HAUSER ,domicili é avenue Gambetta, 11, né a Lyon (Rhône) le premier Sep- tembre mil huit cent quatre vingt dix huit ,employé,fils de Sylvain HAUSER, et de Alice Wilhelmine FISCHER, époux décédés,célibataire.Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-trois, quator ze heures sur la déclaration de Armand ottaviolI,cinquante trois ans,employé rue de la Chine,4,** qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de Mairie du {X°arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR chy 201f Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-trois, a dix heures trente cinq minutes,est décédé rue de la Chine,4 Raymond Alphonse VESIER ,,domicili e Villa Stendhal,6,n à Cailleville (Seine Maris time lle vingt sept janvier mil neuf cent huit, manoeuvre, fils de Désiré Alphonse VESIER,et de Elisa Marie Maria BUQUET, époux décédés, veur de Simone Maria Pauline MAUVILLON.Dress'e le quinze ** novembre mil neuf Cent sbixante-trois, quatorze heures dix minute's, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,emplowé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ci vil de l'espéce./.MR. 3 2 20f b 2835 Le quat orze novembre mil neuf. cent soixante-trois à dix huit heures quarante cinq minutes,est dé- cédée rue de la Chine ,4," Eugénie Louise MEGRET ,domicili ée rue Saint Fargeau, 24,née à Jouarre: - (Seine et Marne), le quinze décembre mil huit cent quatre vingt cinq,Sans profession,fille de ***** Eugéne François Jules MEGRET,et de Emilienne Louise BOUCHER, époux décédés, veuve de Louis Jules **** SIMON.dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-trois,à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand ottaviolI,cinquante trois ans ,emplogé rue de la Chine,4,qui lecture falte et al invité a lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFF8R,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondisse ment de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'etat-civil de l'espéce./.MR. St giff 