Trente 202 Le vingt-six aout mil neuf cent soixante,trois treize heures vingt minutes, est accouthée d'un enfant présentement sans, vie du sexe féminin,4rue de la Chine, Suzanne ALLAIS, née le onze avril mil neuf cent quarante, i. Nice (Alpes Maritimes) sans profession, épouse de Francis GADOT, né le vingt-quatre janvier mil neuf cent trente Huit à Provins (Seine et Marne) gendarme, domiciliés à _Cahors (Lot) rue Escadron de Gendarmerie Mobile. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 ,rue de la Chi- ne , qui lecture faite et invité a lire i'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'6- tat-civil pour 'la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce % DB H 2203 FRANSCRIPTTOND!HERMANVILbE SUR-MER (Calvadós) - Le quatre aut mil neur Cent sofxante-trois, douze heu- res trente minutes, est décédée sur la voie publique à La Brèche d'Hermanville sur Mer (Calvados) ** # Germaine Marie PRAUD " née à Paris xx° arrondissement le premier avril mil neuf cent vingt, fille de Maurice PRAUD, décédé et de Ismérie BARRE, femme de ménage, épouse de Jules CAMBERLIN, domiciliée 96 rue Haxo. Dressé le six aout mil neuf cent soixante-troi quanze heures sur 1 a déclaration de Michel ross AUBEY, quarante-deux-ans, secrétaire de Mairie , domicilié or Hermanville sur mer, grande rue, qui lectur re faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Célina SALLES, adjøinte au Maire, officier de * * létat-civil de la Commune d'Heirmanville-Sur-metr, (Callvados) Transcrit le vingt-huit aut mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, pur la-déeis nous, Paulette <KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° -arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes *6tat-civil <de l'espece./ DB 23if 2204 TRANSCRIPTION DE LONGJUMEAU (Seine et Ofsle )-Le dix aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heu- res, est décédée 159 Grande Rue, "Anna Lucie VERHELLE domiciliée à Paris XX° 14 rue du Cambodge, née a Paris vingtième arrondissement le dix décembre mil huit cent quatre,vingt-deux; sans profession, * fille de Léonard VERHELLE et de Louise Virginie QUINARD, époux décédés, veuve de Edouard BIA. Dressé le douze aout mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Prudenty LAMOINE, qua- rante-six ans, ouvrier professionnel en cette ommune, 22 rue Léontipe Sohier, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé ave c nous, Mariette LESPINASSE, adjointe au Maire, officier civil de Longjumeau par délégation. Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-trois, neufit heures dix minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de Paris, délégúée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état,civil pour la signature des actes d'état-civil de l'estèce. DB Sign 2205 TRANSCRIPTION DE GIAT (Puy de Dome) - Le onze aut mil neuf cent soixante-treis, quatorze heures à Giat est décédé " Louis Albert Victorin MEUNIER " pelletier, né à Basville (Creuse) le vingt avril mil huit cent quatre,vingt=treize, fils de Michel MEUNIER et de Marie-Louise LAUDOUZE, époux decedes, époux de Marie Elisabeth CHAPUT, domicilié à Paris XX° 56 rue de Bagnolet. Dressé le douze aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Michèle MANDON` épouse CHAUMEIX , sans profession, agée -vingt-quatre ans, domiciliée a la Mazière aux Bonshommes (Creuse) niece du défunt, qui-lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marie Louis Joseph LABAS - Che- valier de la Légio d'Honneur, maire de Giat, officier de l'état-civil4 Transcrit le vingt-huit aut mil neuf cent scixante-trois, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions'd' officier de L'état-civil pour la signature des actes d'état-civil.de l'espece./.BB c 27i Trente 202 Le vingt-six aout mil neuf cent soixante,trois treize heures vingt minutes, est accouthée d'un enfant présentement sans, vie du sexe féminin,4rue de la Chine, Suzanne ALLAIS, née le onze avril mil neuf cent quarante, i. Nice (Alpes Maritimes) sans profession, épouse de Francis GADOT, né le vingt-quatre janvier mil neuf cent trente Huit à Provins (Seine et Marne) gendarme, domiciliés à _Cahors (Lot) rue Escadron de Gendarmerie Mobile. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 ,rue de la Chi- ne , qui lecture faite et invité a lire i'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'6- tat-civil pour 'la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce % DB H 2203 FRANSCRIPTTOND!HERMANVILbE SUR-MER (Calvadós) - Le quatre aut mil neur Cent sofxante-trois, douze heu- res trente minutes, est décédée sur la voie publique à La Brèche d'Hermanville sur Mer (Calvados) ** # Germaine Marie PRAUD " née à Paris xx° arrondissement le premier avril mil neuf cent vingt, fille de Maurice PRAUD, décédé et de Ismérie BARRE, femme de ménage, épouse de Jules CAMBERLIN, domiciliée 96 rue Haxo. Dressé le six aout mil neuf cent soixante-troi quanze heures sur 1 a déclaration de Michel ross AUBEY, quarante-deux-ans, secrétaire de Mairie , domicilié or Hermanville sur mer, grande rue, qui lectur re faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Célina SALLES, adjøinte au Maire, officier de * * létat-civil de la Commune d'Heirmanville-Sur-metr, (Callvados) Transcrit le vingt-huit aut mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, pur la-déeis nous, Paulette <KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° -arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes *6tat-civil <de l'espece./ DB 23if 2204 TRANSCRIPTION DE LONGJUMEAU (Seine et Ofsle )-Le dix aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heu- res, est décédée 159 Grande Rue, "Anna Lucie VERHELLE domiciliée à Paris XX° 14 rue du Cambodge, née a Paris vingtième arrondissement le dix décembre mil huit cent quatre,vingt-deux; sans profession, * fille de Léonard VERHELLE et de Louise Virginie QUINARD, époux décédés, veuve de Edouard BIA. Dressé le douze aout mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Prudenty LAMOINE, qua- rante-six ans, ouvrier professionnel en cette ommune, 22 rue Léontipe Sohier, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé ave c nous, Mariette LESPINASSE, adjointe au Maire, officier civil de Longjumeau par délégation. Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-trois, neufit heures dix minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de Paris, délégúée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état,civil pour la signature des actes d'état-civil de l'estèce. DB Sign 2205 TRANSCRIPTION DE GIAT (Puy de Dome) - Le onze aut mil neuf cent soixante-treis, quatorze heures à Giat est décédé " Louis Albert Victorin MEUNIER " pelletier, né à Basville (Creuse) le vingt avril mil huit cent quatre,vingt=treize, fils de Michel MEUNIER et de Marie-Louise LAUDOUZE, époux decedes, époux de Marie Elisabeth CHAPUT, domicilié à Paris XX° 56 rue de Bagnolet. Dressé le douze aout mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Michèle MANDON` épouse CHAUMEIX , sans profession, agée -vingt-quatre ans, domiciliée a la Mazière aux Bonshommes (Creuse) niece du défunt, qui-lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marie Louis Joseph LABAS - Che- valier de la Légio d'Honneur, maire de Giat, officier de l'état-civil4 Transcrit le vingt-huit aut mil neuf cent scixante-trois, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions'd' officier de L'état-civil pour la signature des actes d'état-civil.de l'espece./.BB c 27i 