Nouf 1998 Le vingt huit juillet mil neuf cent soixante' trois, à dix neuf heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4. Raymond Louis MASSON , domicilié à, Paris, XX° 13, rue Houdart , né P Paris vingtieme arrondissement` , le vingt six février mil huit cent quatre vingt-quatorze  sans profes- * sion , film de Charles MASSON , et de Céline Hortense HONORE époux sans, renseignements **** époux de Andrée Clémence Berthe CHACHIGNOT Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante - * trois, à onsé heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans,** employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette* * Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'6tat#Civil de 'espèce .PK. 999 M Le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à trois hesures quinze minutes, est décédé .... rue de la Chine 4 Jean Pierre Marie BOUBENNEC domic ilié Paris, XI° ,132 avenue Parmentier * né à Scrignae ( Finistère), le vingt avril mil neuf cent) quatorze tourneur , fils de Frangois Marie BOUBENNEC , et de Jose phe CORVEST époux decides époux de Denise HENRY .-. Dressé le vingt-neuf ** juillet mil neur cent soixan te trois, à onze heures quarante minutes sur la déclaration de tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de, la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officler d' état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. H zeif 2000 Le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à cinq heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4 , Annette léonie CHAPOTOT - domiciliée à Villemomble ( Seine), 9, rue BeauSire née a Paris, dixième arrondissement  le douze novembre mil huit cent Soixante dix huit SanS pro- * fessi on, fille de Pierre CHAPOTOT et de Léonie BOURLIER éPoux décédés , veuve de Fernand Louis * MEGEMONT .-. DRessé le vingt neuf juillet mil neur cent soixante trois, à onze heures cinquante * * * minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, inquarte deux ans, employé rue de la`Chine ,'qui lecture faite et invité lire l'acte a signé Vec Naus , Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mai- * rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état -C1- ; viil pour la signature des actes d'état=Civil de 'espèce .Pk. s qual 2,001 Le vingt -sept juillet mil neuf cent soixante trois, a treize heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4, . Lucie Emma DESERREY " - domic iliée : Paris, xx° , rue de Bagnolet, 148 née à * * Montreuil (Seine), le treize avril mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profession, fille de * * François Xavier DESERREY , et de Marguerite FOURNIER époux décédés . divorcéE de François Xavier * BORDEY .-. Dressé le vingt peuf juillet mil neuf cent soixante trois, à douze heures sur la déclara- tion de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé  rue de  la CHine 4 , qui lecture falte et In vité à lire l'acter a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arron - * , dissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'éts - Civil* pour la signature desactes d'état-civil de l'espèce .PK. 002 any 2th Le vingt huit juillet mil neur cent soixante trois, à vingt heures quarante cinq minutes, est décédée rue de Bagnolet 148 , en son domicile . "Marie Irene Augustine Agnès DUFRÈne née à Marseille . * (Bouches-du-Rhône), le trois avril mil huit cent soixante treize, sans profession,fille de Jean Pierre DUFRÈnE et de Rosalie SOUCHON, épOux décédés . Veuve de Sylvain ErnEst GENDRON .-. Dressé le ### vingt neuf juillet mil ne uf cent soixante trois, à douze heures dix minutes sur la déclaration de ns Armand Ottaviolf', cinquante deuxians, empleyé rue de la Chine 4 * qui lecture faite et invité à lire * l'acte 'a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. do of Nouf 1998 Le vingt huit juillet mil neuf cent soixante' trois, à dix neuf heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4. Raymond Louis MASSON , domicilié à, Paris, XX° 13, rue Houdart , né P Paris vingtieme arrondissement` , le vingt six février mil huit cent quatre vingt-quatorze  sans profes- * sion , film de Charles MASSON , et de Céline Hortense HONORE époux sans, renseignements **** époux de Andrée Clémence Berthe CHACHIGNOT Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante - * trois, à onsé heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans,** employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette* * Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'6tat#Civil de 'espèce .PK. 999 M Le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à trois hesures quinze minutes, est décédé .... rue de la Chine 4 Jean Pierre Marie BOUBENNEC domic ilié Paris, XI° ,132 avenue Parmentier * né à Scrignae ( Finistère), le vingt avril mil neuf cent) quatorze tourneur , fils de Frangois Marie BOUBENNEC , et de Jose phe CORVEST époux decides époux de Denise HENRY .-. Dressé le vingt-neuf ** juillet mil neur cent soixan te trois, à onze heures quarante minutes sur la déclaration de tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de, la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officler d' état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. H zeif 2000 Le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à cinq heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4 , Annette léonie CHAPOTOT - domiciliée à Villemomble ( Seine), 9, rue BeauSire née a Paris, dixième arrondissement  le douze novembre mil huit cent Soixante dix huit SanS pro- * fessi on, fille de Pierre CHAPOTOT et de Léonie BOURLIER éPoux décédés , veuve de Fernand Louis * MEGEMONT .-. DRessé le vingt neuf juillet mil neur cent soixante trois, à onze heures cinquante * * * minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, inquarte deux ans, employé rue de la`Chine ,'qui lecture faite et invité lire l'acte a signé Vec Naus , Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mai- * rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état -C1- ; viil pour la signature des actes d'état=Civil de 'espèce .Pk. s qual 2,001 Le vingt -sept juillet mil neuf cent soixante trois, a treize heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4, . Lucie Emma DESERREY " - domic iliée : Paris, xx° , rue de Bagnolet, 148 née à * * Montreuil (Seine), le treize avril mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profession, fille de * * François Xavier DESERREY , et de Marguerite FOURNIER époux décédés . divorcéE de François Xavier * BORDEY .-. Dressé le vingt peuf juillet mil neuf cent soixante trois, à douze heures sur la déclara- tion de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé  rue de  la CHine 4 , qui lecture falte et In vité à lire l'acter a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arron - * , dissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'éts - Civil* pour la signature desactes d'état-civil de l'espèce .PK. 002 any 2th Le vingt huit juillet mil neur cent soixante trois, à vingt heures quarante cinq minutes, est décédée rue de Bagnolet 148 , en son domicile . "Marie Irene Augustine Agnès DUFRÈne née à Marseille . * (Bouches-du-Rhône), le trois avril mil huit cent soixante treize, sans profession,fille de Jean Pierre DUFRÈnE et de Rosalie SOUCHON, épOux décédés . Veuve de Sylvain ErnEst GENDRON .-. Dressé le ### vingt neuf juillet mil ne uf cent soixante trois, à douze heures dix minutes sur la déclaration de ns Armand Ottaviolf', cinquante deuxians, empleyé rue de la Chine 4 * qui lecture faite et invité à lire * l'acte 'a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. do of 