1 Vingt-eing TRANSCRIPTION DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine) le vingt-deux juillet-mil neuf cent soixante-trois, dix=sept S heures vingt minutes, est décédé boulevard du Maréchal Leclerc, 100, LUPPI " veilleur de nuit domPdillé à Paris xx° impasse Routy Phrlippe, 7, né a Mirandola (Italie) le vingt-deux f évrier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, filliation ignorée au déclarant, célibataire. Dressé le vingt-trois juillet mi A neuf,Cent soixante-trois, quatorse heures quarante einq-minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, etrenteret unans,temployé-d'administration-à clichy-La-Garenne (Seine) boulevard Maréchal Leclerc; du 100, qui lecture faite et, invite à lire l'acte a signé avec nous, Georges Louis LEVILLAIN, maire de clichy-Lia-Garenne, officier de l'état-civil vice président, du Conseil Muniqipal de la Seine, médaillé de la Résistance Française. Transcrit de vingt-deux aout mil neuf cent soixante-trois, dix-heures dix minutes, sur le décluration de par, nous, Pa'ulette KIEFRER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature fles actes d'état-civil de l'espèce./. DB of 5 TRANSCRIPTION SOUVIGNY (Allier)- Le vingt,Sept juillet mil -neuf cent soixante-trois, dix-sept heures est déeédé route de Montlugon, : Alain-Jacques ROBINEAU " domicilié à Paris XX* 10 Tre Bretonneau, né à Paris onzième arrondissement le huit aout m#l neur cent cinquante-huit, fils de Robert Ursin ROBINEAU chauffeur et de Jacqueline DI NOTA, sans profession, son épouse. Dressé-le vingt-neuf juillet 'mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration:deRobert ROBINEAU, trente-deux ans -pere de 'enfant, qui lecture faite:et invité so lire.l'acte a signé avec nous, Henri CAMPAGNE; maire , offitier de l'état-civil de la mairie de Souvigny. Transcrit le vingt,deux aout mil neuf cent soixante trois, dix heures vingt minutes, par nous, Paulette KIEFFRR, fonctionnäire de la mairie du xx° arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état -civil pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce./. DB ors E3if 56 TRANSCRIPTION DE NEUILLY/S/SEINE vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-trois, trois heures vingt `minutés, est décédé 26 boulevard Victor Hugo, Alexandre Pierre TORRI " domicilie à Paris XX° 67 rue des Orteaux, sans profession, né à Tagerfelden (Suisse) le huit mars mil neuf cent, fils de Guiseppe Edvarda TORRI et de Codoni Angela ROUCHETTI, époux décédés, époux de Elodie Marie DE PAEPE . Dressé le vingt-quat'r juille t milneur centsoixante,trois, neuf heures trenteminutes sur la déclaration de Henri DUMONT, soixante-cinq ans, employé 21 rue Edmond Bloud, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé ,avec nous, Maurice TISSIER, employé, officier de 1 étab-civil par déléguation . Transcrit le vingt-deux aout mil neuf Cent dix heures 'trente minutes, par nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB 2ith 1018 57 DRANSCRIPTION DE BONNEVAL (Eure et Loir) le trois aout mil neuf cent soixante -trois, trois houres est décédiée 12 avenue de la Gare, " Sarah ZYGEL domiciliée à Paris XX° 45 rue des Amandiers, née a Ispica (Pologne) le neuf avril mil huit cent soixante-Dix,sept sans profession, fille de Jacab ZYGEL-et de Rachel MENDELBAUM, époux décédés, Veuve de Karl WiLD. Dressé.1 quatre aout mil neuf cent soixante=trois onze heures trente minutes, sur la déélarati on de Cécile WILD épouse ZITANER, soixante-ans, te, domiciliée a Paris XX° 10 rue Soleillet, fille de la défunte; qui¹lecture faite`et invité à lire l'acte a signé avec nous, Jules Théodore Gousy chevalier de la Légion d 'Honneur, maire de BOnneval, Transcrit le vingt-deux aout mil neur cent sbixante,trois, dix heures quarante minutes; par nous, Paur lette KIEFFER, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état,civil de l'espece./ DB 1 Vingt-eing TRANSCRIPTION DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine) le vingt-deux juillet-mil neuf cent soixante-trois, dix=sept S heures vingt minutes, est décédé boulevard du Maréchal Leclerc, 100, LUPPI " veilleur de nuit domPdillé à Paris xx° impasse Routy Phrlippe, 7, né a Mirandola (Italie) le vingt-deux f évrier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, filliation ignorée au déclarant, célibataire. Dressé le vingt-trois juillet mi A neuf,Cent soixante-trois, quatorse heures quarante einq-minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, etrenteret unans,temployé-d'administration-à clichy-La-Garenne (Seine) boulevard Maréchal Leclerc; du 100, qui lecture faite et, invite à lire l'acte a signé avec nous, Georges Louis LEVILLAIN, maire de clichy-Lia-Garenne, officier de l'état-civil vice président, du Conseil Muniqipal de la Seine, médaillé de la Résistance Française. Transcrit de vingt-deux aout mil neuf cent soixante-trois, dix-heures dix minutes, sur le décluration de par, nous, Pa'ulette KIEFRER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature fles actes d'état-civil de l'espèce./. DB of 5 TRANSCRIPTION SOUVIGNY (Allier)- Le vingt,Sept juillet mil -neuf cent soixante-trois, dix-sept heures est déeédé route de Montlugon, : Alain-Jacques ROBINEAU " domicilié à Paris XX* 10 Tre Bretonneau, né à Paris onzième arrondissement le huit aout m#l neur cent cinquante-huit, fils de Robert Ursin ROBINEAU chauffeur et de Jacqueline DI NOTA, sans profession, son épouse. Dressé-le vingt-neuf juillet 'mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration:deRobert ROBINEAU, trente-deux ans -pere de 'enfant, qui lecture faite:et invité so lire.l'acte a signé avec nous, Henri CAMPAGNE; maire , offitier de l'état-civil de la mairie de Souvigny. Transcrit le vingt,deux aout mil neuf cent soixante trois, dix heures vingt minutes, par nous, Paulette KIEFFRR, fonctionnäire de la mairie du xx° arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état -civil pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce./. DB ors E3if 56 TRANSCRIPTION DE NEUILLY/S/SEINE vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-trois, trois heures vingt `minutés, est décédé 26 boulevard Victor Hugo, Alexandre Pierre TORRI " domicilie à Paris XX° 67 rue des Orteaux, sans profession, né à Tagerfelden (Suisse) le huit mars mil neuf cent, fils de Guiseppe Edvarda TORRI et de Codoni Angela ROUCHETTI, époux décédés, époux de Elodie Marie DE PAEPE . Dressé le vingt-quat'r juille t milneur centsoixante,trois, neuf heures trenteminutes sur la déclaration de Henri DUMONT, soixante-cinq ans, employé 21 rue Edmond Bloud, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé ,avec nous, Maurice TISSIER, employé, officier de 1 étab-civil par déléguation . Transcrit le vingt-deux aout mil neuf Cent dix heures 'trente minutes, par nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB 2ith 1018 57 DRANSCRIPTION DE BONNEVAL (Eure et Loir) le trois aout mil neuf cent soixante -trois, trois houres est décédiée 12 avenue de la Gare, " Sarah ZYGEL domiciliée à Paris XX° 45 rue des Amandiers, née a Ispica (Pologne) le neuf avril mil huit cent soixante-Dix,sept sans profession, fille de Jacab ZYGEL-et de Rachel MENDELBAUM, époux décédés, Veuve de Karl WiLD. Dressé.1 quatre aout mil neuf cent soixante=trois onze heures trente minutes, sur la déélarati on de Cécile WILD épouse ZITANER, soixante-ans, te, domiciliée a Paris XX° 10 rue Soleillet, fille de la défunte; qui¹lecture faite`et invité à lire l'acte a signé avec nous, Jules Théodore Gousy chevalier de la Légion d 'Honneur, maire de BOnneval, Transcrit le vingt-deux aout mil neur cent sbixante,trois, dix heures quarante minutes; par nous, Paur lette KIEFFER, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état,civil de l'espece./ DB 