Le six novembre mil Le neuf cent soixante-trois, à zéró heure dix "Henri minutes, est 4, décédé, rue de la la COUPLET", d'omicilié à Montreuil (Seine), 31 rue Alexis Lepère, et dissement, de le trente hoyembre mil_huit cent sofxante quinze, sans prefessYon, filhs de Henr: gé à Paris. seizième ci Jeanne Marie LE. gu COCHENEC, époux décédés, époux, de Louise BEUBLET. Dressé le six neuf so cent soixante-trois, a. quatorze heures dix minutes, sur la em cinquante-trois ans, employé rue de, la chine, ,4, qui lecture faite et invités à lire-l'acte, Ottavic déclaration de Armand fo avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnairè de la mairie du xx.° arrondi ssement de Paris, le fi maire dans les fonctions d' délégué officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil 1 Le Le Hé cinq novembre mil neuf cent soixante-trois a dix-huit heures, est décédée, en son domicile di rue de' Bagnolet`, "Looise Pauline MORELLE", née à Fontaine-les-Vervins  huit (Aisne), le neuf Janvie et cent quatre vingt, 'sans profession, fille de César Louis MORELLE et de Elvire ne décédés, le six novembre mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures DELOSSEAUY te minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois Pa ans, employé rue de la lecture faite et invité à lire acte, a ] - signé avec>nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire le de la du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d état-ci pour la signature des actes a' état-civil de 1 L Le la Lucie Le six novembre mil neuf cent soixante tribis ,a onze heures,est décédée rue de la Chine,4," Ma: me RICORDEAU" domiciliée rue Pali Ka o 30,Paris XX°,née a Paris Ma douziéme ,février mil neuf arrondissement, le cent neuf,manutentionnaire,fille de Dr Fernand-RICORDEAU,e de Anna seignements LAMBERT, cunnus de iu_déclarant),célibataire.Dressé le sept novembre mil`neuf cent quatorze soixante 1 - heures,sur la déçlaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante trois qui lecture ans;employé rue de la Ci d de faite et invité a lire l'acte ,asigné avec nous Paulette rie du XX° KIEPPERpfonetionnaire de'1 c1 arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier ppour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.mR. Le " A m: Le la Le chine,4, sept novembre . mil neuf cent soixante-trois a sept heures trente minutes, est décédée, rue K1 Guillemette SZIFT", domicilielà Pards la ,4;, 20 rue des Ecouffes, née à Leibita le vingt-six septembre mil hult cent quatre vingt-treize, employée, fille de Michel SZIFT et o (He de (c Marie re Sans la renseignements connus du déclarant, célibataire. Dressé le CA soixante-trois, à sept novembre mil ne quatorze nei heures dix minutes, sur la déclaration de Andrée trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, Ottavioll, a signé avec Armand ma OT po si Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° dans les arrondissement de Paris, déléguée par le pa fonctions d' officier à état-civil mai pour Ia signature des actes d état-civil de 1 1¹ Le the " re ép Le la six novembre mil neur cent soixante-trois, a quinze heures cinquante minutes, est décédée, te gois chine, ,4, "Jeanne SCHOLENT-SCARBAGNAS", domiciliée's Paris_XX°, 4 rue Jules Dumien, née au (Martinique), le vingt-deux juin mil huit cent qu: Léon SCHOLENS-SCARBAGNAS, décédé, ,sans aucun autre renseignements connus du déclarant, profession, veuve. fille de Edm de soixante-treize, sans du la FOURNET. Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante-trois, a stat hune heures vingt te la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, minutes, rondissement et invité de à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée, Ogereau, fonctionnaire de la mairie qui lecture gnature des actes d 'état-civil de 1` e'spèce.-A0 Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d, officier d pour- du XX la Le six novembre mil Le neuf cent soixante-trois, à zéró heure dix "Henri minutes, est 4, décédé, rue de la la COUPLET", d'omicilié à Montreuil (Seine), 31 rue Alexis Lepère, et dissement, de le trente hoyembre mil_huit cent sofxante quinze, sans prefessYon, filhs de Henr: gé à Paris. seizième ci Jeanne Marie LE. gu COCHENEC, époux décédés, époux, de Louise BEUBLET. Dressé le six neuf so cent soixante-trois, a. quatorze heures dix minutes, sur la em cinquante-trois ans, employé rue de, la chine, ,4, qui lecture faite et invités à lire-l'acte, Ottavic déclaration de Armand fo avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnairè de la mairie du xx.° arrondi ssement de Paris, le fi maire dans les fonctions d' délégué officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil 1 Le Le Hé cinq novembre mil neuf cent soixante-trois a dix-huit heures, est décédée, en son domicile di rue de' Bagnolet`, "Looise Pauline MORELLE", née à Fontaine-les-Vervins  huit (Aisne), le neuf Janvie et cent quatre vingt, 'sans profession, fille de César Louis MORELLE et de Elvire ne décédés, le six novembre mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures DELOSSEAUY te minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois Pa ans, employé rue de la lecture faite et invité à lire acte, a ] - signé avec>nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire le de la du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d état-ci pour la signature des actes a' état-civil de 1 L Le la Lucie Le six novembre mil neuf cent soixante tribis ,a onze heures,est décédée rue de la Chine,4," Ma: me RICORDEAU" domiciliée rue Pali Ka o 30,Paris XX°,née a Paris Ma douziéme ,février mil neuf arrondissement, le cent neuf,manutentionnaire,fille de Dr Fernand-RICORDEAU,e de Anna seignements LAMBERT, cunnus de iu_déclarant),célibataire.Dressé le sept novembre mil`neuf cent quatorze soixante 1 - heures,sur la déçlaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante trois qui lecture ans;employé rue de la Ci d de faite et invité a lire l'acte ,asigné avec nous Paulette rie du XX° KIEPPERpfonetionnaire de'1 c1 arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier ppour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.mR. Le " A m: Le la Le chine,4, sept novembre . mil neuf cent soixante-trois a sept heures trente minutes, est décédée, rue K1 Guillemette SZIFT", domicilielà Pards la ,4;, 20 rue des Ecouffes, née à Leibita le vingt-six septembre mil hult cent quatre vingt-treize, employée, fille de Michel SZIFT et o (He de (c Marie re Sans la renseignements connus du déclarant, célibataire. Dressé le CA soixante-trois, à sept novembre mil ne quatorze nei heures dix minutes, sur la déclaration de Andrée trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, Ottavioll, a signé avec Armand ma OT po si Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° dans les arrondissement de Paris, déléguée par le pa fonctions d' officier à état-civil mai pour Ia signature des actes d état-civil de 1 1¹ Le the " re ép Le la six novembre mil neur cent soixante-trois, a quinze heures cinquante minutes, est décédée, te gois chine, ,4, "Jeanne SCHOLENT-SCARBAGNAS", domiciliée's Paris_XX°, 4 rue Jules Dumien, née au (Martinique), le vingt-deux juin mil huit cent qu: Léon SCHOLENS-SCARBAGNAS, décédé, ,sans aucun autre renseignements connus du déclarant, profession, veuve. fille de Edm de soixante-treize, sans du la FOURNET. Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante-trois, a stat hune heures vingt te la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, minutes, rondissement et invité de à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée, Ogereau, fonctionnaire de la mairie qui lecture gnature des actes d 'état-civil de 1` e'spèce.-A0 Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d, officier d pour- du XX la 