Soixante - Le trois octobre neuf cent soixante trois sept heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la m1. 1 - Chine, 4, Marie DUPUY, domiciliée MontreuAl sous Bois, (Seine) née è Moutiers Malcard (Creuse) le *** vingt quatre septembre mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Ferdinand DUPUY et de Marie Rose nt DELAUME, époux decides, épousede Alexandre ALLINDRE. Dressé le trois octobre mil neuf cent soixante **** trois a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, ** ce _employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'amte, a signé avec nous, Paulette ****** - é- KIEFFER, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les ***** fonctions d'officier de T'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. NG. gry Le deux octobre mil neuf cent solxante trois à onzé Fheures, est décédé rue de la Chine, 4, " Pierre ***** N* BOUISSE ,domicilié à Paris XX° arrondissement, 1 rue Dúlaure, né à objat (Correze) -quinze janviert* mil huit cent quatre vingt treize, manoeuvre, filsode Jean BOUISSE et de Suzanne CHAUFRIER, époux décédé. t époux de Aline ROUCHARD. dressé le trois octobre mil neuf cent soixante trois a quinze heures, sur la * - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et in- u- - vité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi asement e* r- de Paris déléguée par le mare dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes 1- d 'état-civil de l'espece_.ng. m Stiff ) Le quatre octobre mil neuf cent soixante trois à quatre heur trente ninutesy estidécédé rue de la Chine 4, Ludwik domicilié à Montreuil (Seine),233 rue Aristide Briand, né a Eski Chehir, (AgJe M1- la neare) le neuf avril mil huit cent quatre vingt dix huit, magon, fils de Asthanase ESSAYAN et de Takoukt a TCHEDERDJIAN, époux décédés, vour de Marie SEPERBOHIAN, dressé le quatre ectobre mil neuf cent _solxante t *trois a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la e Chine, 4, qui 'lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de - la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéepar le maire dans les fonctions d'officier de l'état-> - civil, pour la signature des actes d' état-civil de NG. s 19 inf Le quatre octobre mil neuf cent soixante trois a gept heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4,* ** Auguste Marcel BOIL- domicilié à Paris XX° arrondissement, 32 rue Levert, ne à Parie 19° arrondissement, - le dix sept décembre mil huit cent quatre vingt quatorze, Sans profession, fils de Alfred Alexandre BOIL e et de Maria ROUX, époux decedes, époux de Jeanne Pierrette DELBART. Dressé le quatre, octobre mtl neuf *** cent soixante trois à quatorse haures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux um ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette *** KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans "les fonc- 1- tions d' officier de l'état-civil pour la signature des, actes d'état-civil de l'espèce NG Af Tipt e 8 Le quatre octobre mil neuf cent soixante trois à sept heures dix minutes, est decede rue de la Chine, 4, - Camille Marle Pierre THIBAULT domicilié a Le Maubrun par Ambleny (Aisne'), né a Provins (Seine et Marne - le dix neuf février mil huit cent- quatre-vingt quatorze sans profession, fils de Adrien THIBAULT et de - Félicité VIRON, époux decides, époux de Hélène Georgette TOPAZE. Dressé le quatre octobre mil neuf cent* ue solxante trols à quatorze heures vingt mintes, sur. la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux *** - ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette **** KIEFFER, Ponctionnaire de la Marte arrondissement de-Paris, déléguée par'le maire dans les Pone-en tions d'officier de l' état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'aspece, NG. M soof Soixante - Le trois octobre neuf cent soixante trois sept heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la m1. 1 - Chine, 4, Marie DUPUY, domiciliée MontreuAl sous Bois, (Seine) née è Moutiers Malcard (Creuse) le *** vingt quatre septembre mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Ferdinand DUPUY et de Marie Rose nt DELAUME, époux decides, épousede Alexandre ALLINDRE. Dressé le trois octobre mil neuf cent soixante **** trois a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, ** ce _employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'amte, a signé avec nous, Paulette ****** - é- KIEFFER, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les ***** fonctions d'officier de T'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. NG. gry Le deux octobre mil neuf cent solxante trois à onzé Fheures, est décédé rue de la Chine, 4, " Pierre ***** N* BOUISSE ,domicilié à Paris XX° arrondissement, 1 rue Dúlaure, né à objat (Correze) -quinze janviert* mil huit cent quatre vingt treize, manoeuvre, filsode Jean BOUISSE et de Suzanne CHAUFRIER, époux décédé. t époux de Aline ROUCHARD. dressé le trois octobre mil neuf cent soixante trois a quinze heures, sur la * - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et in- u- - vité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi asement e* r- de Paris déléguée par le mare dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes 1- d 'état-civil de l'espece_.ng. m Stiff ) Le quatre octobre mil neuf cent soixante trois à quatre heur trente ninutesy estidécédé rue de la Chine 4, Ludwik domicilié à Montreuil (Seine),233 rue Aristide Briand, né a Eski Chehir, (AgJe M1- la neare) le neuf avril mil huit cent quatre vingt dix huit, magon, fils de Asthanase ESSAYAN et de Takoukt a TCHEDERDJIAN, époux décédés, vour de Marie SEPERBOHIAN, dressé le quatre ectobre mil neuf cent _solxante t *trois a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la e Chine, 4, qui 'lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de - la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéepar le maire dans les fonctions d'officier de l'état-> - civil, pour la signature des actes d' état-civil de NG. s 19 inf Le quatre octobre mil neuf cent soixante trois a gept heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4,* ** Auguste Marcel BOIL- domicilié à Paris XX° arrondissement, 32 rue Levert, ne à Parie 19° arrondissement, - le dix sept décembre mil huit cent quatre vingt quatorze, Sans profession, fils de Alfred Alexandre BOIL e et de Maria ROUX, époux decedes, époux de Jeanne Pierrette DELBART. Dressé le quatre, octobre mtl neuf *** cent soixante trois à quatorse haures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux um ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette *** KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans "les fonc- 1- tions d' officier de l'état-civil pour la signature des, actes d'état-civil de l'espèce NG Af Tipt e 8 Le quatre octobre mil neuf cent soixante trois à sept heures dix minutes, est decede rue de la Chine, 4, - Camille Marle Pierre THIBAULT domicilié a Le Maubrun par Ambleny (Aisne'), né a Provins (Seine et Marne - le dix neuf février mil huit cent- quatre-vingt quatorze sans profession, fils de Adrien THIBAULT et de - Félicité VIRON, époux decides, époux de Hélène Georgette TOPAZE. Dressé le quatre octobre mil neuf cent* ue solxante trols à quatorze heures vingt mintes, sur. la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux *** - ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette **** KIEFFER, Ponctionnaire de la Marte arrondissement de-Paris, déléguée par'le maire dans les Pone-en tions d'officier de l' état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'aspece, NG. M soof 