219 Trente-deux Le vingt-huit aout mil neuf cent soixantemtrois, seize heures trente minutes, est décédé rue de la CHJ- ne, 4 # Antônio VOLPES " démicilié à Paris XX° rue Saint Fargeau, 65, né à Palerme (Italie) le six jen- vier mil huit cent quatre yingt-dix, sans profession fils de Antonio VOLPES et de Oliva: Carmela époux décédés, célibataire. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent sofxante-trois, quatorze heures dix mi- nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, employé 4 rue de la Chine, qui lec- ture faite, et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le maire dans le s fonctions à officie r de l'état-cdvil pour s'signature des actes d de l'espece,o DB A - Le vingt-huit aput é11 neuf cent soixante=trois, dix-huit heures trente-cing minutes, est décédé rue de 220 la Chine, quatre, Roger Jean AMIEL domicilié à Paris XI° Tre Saint Ambroise, 37, né à Mercus Garra- bet (Ariege) le quatre juin mil neuf fils de Pierre Victor AMIEL et de Noémie MOT, époux décédés, époux de Augustine Louise Germaine SARRELANGUE. DrésSé le vingt-neuf 'aut mil neuf cent soixante-trois, quat or;ze heures vingt-ininutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Conctionnaire de 12 mairle du XXP arrondissement de Pari's, déléguée pa F le maire dans les - fonctions_di'officier de, 1 'état-civil pour le signature des attes d *tat-civil de l'espèce % DB My CPH. Le vingtaneuf a out mil neuf cent soixante-trois, une heure, est décédé rue de la Chine, 4, " Frangois Xavier MISSLAND " domicilié a Noisy le Sec (Seine) allée Suzanne, 4, né a Landser (Haut Rhin) le pre- mier juillet mil huit cent quatre, vingt-dix-neuf, contremaitre, fils de Eugéne MISSLAND et de Marie CLI TSSS Thérèse STOESSEL * époux, décédés, veur en premières noces de Márie ZANGER et époux en sécondes noces 221 de Albertine FICHTER. Dressé le vingt-neut a.out mil neuf cent sbixante-trois quat orze heures trente 01 minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil pour la si- gnature des act'es d de l'espèce. :/. DB *) set LIVLO Le vingt-neuf aout mil neuf cent vingt-deux heures quinse minutes, est décédée en son domicile, boulevard de Charonne, 86, Berthe Frangoise BERDER née a Paris vingtième arrondissement le-trois décembre mil neuf cent, sans profession, fille de Jean Marje BERDER et de Julie BODILLIS , 222 époux décédés, veuve de Emfle Jean STAUDT. Dréssé le trente aout mil neuf cent so4xante=trois neuf heures, sur la déclaration de Emile STAUDT, quarante -huit ans, contremaitre, fils de la défunte, même domicile, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pa ris, déléguée per le maire dans les fonctions a officier de 'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./ DB Haudt 2-ff Le vingt-neu aut mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente minutes, est décédée 18 rue de la Croix Saint Simon, Maria FUREIX domiciliée an Paris XX° rue du Repos, 6, née à Jourgnac de Chamm 223 beret (Correze) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre, lingt-treize, sans profession, fille de Jean FUREIX et de Anna PICOU, époux décédés, célibataire. Dressé le trente 'aout mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante-huit ans, employé 104 rue * * Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'actera signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la ma irie du XX1 arrondissement-de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'officier de l'état-civil pour la signature dés actes d'état-civil de l'espèce./. DB st 219 Trente-deux Le vingt-huit aout mil neuf cent soixantemtrois, seize heures trente minutes, est décédé rue de la CHJ- ne, 4 # Antônio VOLPES " démicilié à Paris XX° rue Saint Fargeau, 65, né à Palerme (Italie) le six jen- vier mil huit cent quatre yingt-dix, sans profession fils de Antonio VOLPES et de Oliva: Carmela époux décédés, célibataire. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent sofxante-trois, quatorze heures dix mi- nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, employé 4 rue de la Chine, qui lec- ture faite, et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le maire dans le s fonctions à officie r de l'état-cdvil pour s'signature des actes d de l'espece,o DB A - Le vingt-huit aput é11 neuf cent soixante=trois, dix-huit heures trente-cing minutes, est décédé rue de 220 la Chine, quatre, Roger Jean AMIEL domicilié à Paris XI° Tre Saint Ambroise, 37, né à Mercus Garra- bet (Ariege) le quatre juin mil neuf fils de Pierre Victor AMIEL et de Noémie MOT, époux décédés, époux de Augustine Louise Germaine SARRELANGUE. DrésSé le vingt-neuf 'aut mil neuf cent soixante-trois, quat or;ze heures vingt-ininutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Conctionnaire de 12 mairle du XXP arrondissement de Pari's, déléguée pa F le maire dans les - fonctions_di'officier de, 1 'état-civil pour le signature des attes d *tat-civil de l'espèce % DB My CPH. Le vingtaneuf a out mil neuf cent soixante-trois, une heure, est décédé rue de la Chine, 4, " Frangois Xavier MISSLAND " domicilié a Noisy le Sec (Seine) allée Suzanne, 4, né a Landser (Haut Rhin) le pre- mier juillet mil huit cent quatre, vingt-dix-neuf, contremaitre, fils de Eugéne MISSLAND et de Marie CLI TSSS Thérèse STOESSEL * époux, décédés, veur en premières noces de Márie ZANGER et époux en sécondes noces 221 de Albertine FICHTER. Dressé le vingt-neut a.out mil neuf cent sbixante-trois quat orze heures trente 01 minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil pour la si- gnature des act'es d de l'espèce. :/. DB *) set LIVLO Le vingt-neuf aout mil neuf cent vingt-deux heures quinse minutes, est décédée en son domicile, boulevard de Charonne, 86, Berthe Frangoise BERDER née a Paris vingtième arrondissement le-trois décembre mil neuf cent, sans profession, fille de Jean Marje BERDER et de Julie BODILLIS , 222 époux décédés, veuve de Emfle Jean STAUDT. Dréssé le trente aout mil neuf cent so4xante=trois neuf heures, sur la déclaration de Emile STAUDT, quarante -huit ans, contremaitre, fils de la défunte, même domicile, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pa ris, déléguée per le maire dans les fonctions a officier de 'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./ DB Haudt 2-ff Le vingt-neu aut mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente minutes, est décédée 18 rue de la Croix Saint Simon, Maria FUREIX domiciliée an Paris XX° rue du Repos, 6, née à Jourgnac de Chamm 223 beret (Correze) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre, lingt-treize, sans profession, fille de Jean FUREIX et de Anna PICOU, époux décédés, célibataire. Dressé le trente 'aout mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante-huit ans, employé 104 rue * * Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'actera signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la ma irie du XX1 arrondissement-de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'officier de l'état-civil pour la signature dés actes d'état-civil de l'espèce./. DB st 