L Le premier octobre mil neuf dent soizante trois à vingt heures, est decidle, 18 rue de la Croix Simon, Paulihe Antoinette LECHATIVE . domiciliée a Bagnolet (Seine) 39 rue de Stalingrad, née- à 11° arrondisgement, le vingt huit octobre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Charles Amédée LECHAUVE et de Céline Caroline PASQUIER, époux décédés, veuve de- Eugène Frangois HOSTALIER, Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante trojs à neuf heures, sur la déclaration de Gilles LABE, cinquante deux ans, chef de. bureau, employé,4 4, rue Charles Graindorge, qui lecture fait et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la-Mairie du xx° Sement de Paris, déléguée Par le maire dans les Ponctions d'officier de 'état-civil, pour le- signat des actes d'état-civil de l'espèce.ng. Le premier octobre m11 neuf cent soixante trois à vingt deux heures quinse minutes, est décédé en so domicile, 46, rue des Panoyaux, à Paris xx° drondissement, " Robert Paul Alexandre BOIVIN n° à sa Rouen (Seine-Maritime) le quinze septembre mil neuf cent neuf, controleur air comprimé, fils Alphonsine de Rosa BOIVIN, époux sans autres renseignements connus du déclarant, divorcé en Suzanne premières noces Alphonsine-Eugénie ROGER et époux en secondes noces de Louise octobre Eugénie mil WALLERS. Dressé le neuf cent soixante trois 2 dix_ heures' quinse minutes, sur la déclaration de quarante Roger. DESL'AN Sept ans, employé,10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire nous, l'acte Paulette a signé avec KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de dans les fonctions d'officier de l'état-civil', pour la. signature des. actes d'état-civil de l'espece par 4 Paris, déléguée le m perscenty qCh Le premier octobre mil neuf cent sojxante trois à a treize heures dix minutes, est décédée rue de la Ck 4, Jeanne Jogèphe Louisé LAUTRU `domfcillée à Paris XX° arrondissement, 82 rue des Couronnes, née à ( Le Mans; (Sarthe); le treize décembre `mil neuf quinze, sans profession, fille de Louis Eugene LAUTR Louis décédé, et de Ernestine TRUDELLE , sa veuve, sans profession, domiciliée à ( Le Mans (Sarthe),33 rue Garnier, épouse de Christian Bernard Jacques LEGAND. Dressé le deux octobre mil neuf cent trois, à quatorse heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4 mairle qui du XX° lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, foncti onnaire arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier vivil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. de Aod ape Le . deux octobre mil neuf cent solzante trois à six heures quinse minutes, est décédée rue de 1a `Chine Marle Virginié DELPUSCE . domiciliée à Paris XX° Monvert Antoine (Cantal), le trente. et un octobre mil nuit cent quatre vingt un, sans de Pixérecourt, profession, fille née à de Gros arrondissement, 38 rue ( DELPUECH et de Anne DBLORD, époux décédés, Veuve de Lucjen neur cent DUBOIS. Dressé sojxante le deux trois à octobre_ mil quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Aramapd OTTAVIOLI, KIEFWER, Penctionnaire de deuxians, employe rue de la Chine 4,qui lecture faite et invite lipe 1 'acte a signé avec nous, la tion d'officier malrie du XX° de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil déléguée de par l'espèce.NG. le maire arrondiagement de Paris, dans les f one Af Le premier octobre mil neuf cent soixante trois à dix heures quarante minutes, est dédidé rue-de la Chi: 4, Louis Edouard Armand .VALLOT domocilié à Paris 1° errondissement,29 rue des Pyramides, né à Rouen Seine Maritime) le seize mars mil neuf cent un, ingénieur, fils de Charles Dorothée MEISSNER, époux décédés, célibataire. Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante et trols de Just à * Alphonse VALLOT, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante la Chine,4 deux, qui lecture ans, faite rue et invité à employé lire l'acte a signé avec de la marie du XX° nous, Paulette arrondiesement KIEFFER, de Paris; déléguée fonctionnaire par le maire dans les fonction d' 'officier civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.NG. de 1'e ith L Le premier octobre mil neuf dent soizante trois à vingt heures, est decidle, 18 rue de la Croix Simon, Paulihe Antoinette LECHATIVE . domiciliée a Bagnolet (Seine) 39 rue de Stalingrad, née- à 11° arrondisgement, le vingt huit octobre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Charles Amédée LECHAUVE et de Céline Caroline PASQUIER, époux décédés, veuve de- Eugène Frangois HOSTALIER, Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante trojs à neuf heures, sur la déclaration de Gilles LABE, cinquante deux ans, chef de. bureau, employé,4 4, rue Charles Graindorge, qui lecture fait et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la-Mairie du xx° Sement de Paris, déléguée Par le maire dans les Ponctions d'officier de 'état-civil, pour le- signat des actes d'état-civil de l'espèce.ng. Le premier octobre m11 neuf cent soixante trois à vingt deux heures quinse minutes, est décédé en so domicile, 46, rue des Panoyaux, à Paris xx° drondissement, " Robert Paul Alexandre BOIVIN n° à sa Rouen (Seine-Maritime) le quinze septembre mil neuf cent neuf, controleur air comprimé, fils Alphonsine de Rosa BOIVIN, époux sans autres renseignements connus du déclarant, divorcé en Suzanne premières noces Alphonsine-Eugénie ROGER et époux en secondes noces de Louise octobre Eugénie mil WALLERS. Dressé le neuf cent soixante trois 2 dix_ heures' quinse minutes, sur la déclaration de quarante Roger. DESL'AN Sept ans, employé,10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire nous, l'acte Paulette a signé avec KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de dans les fonctions d'officier de l'état-civil', pour la. signature des. actes d'état-civil de l'espece par 4 Paris, déléguée le m perscenty qCh Le premier octobre mil neuf cent sojxante trois à a treize heures dix minutes, est décédée rue de la Ck 4, Jeanne Jogèphe Louisé LAUTRU `domfcillée à Paris XX° arrondissement, 82 rue des Couronnes, née à ( Le Mans; (Sarthe); le treize décembre `mil neuf quinze, sans profession, fille de Louis Eugene LAUTR Louis décédé, et de Ernestine TRUDELLE , sa veuve, sans profession, domiciliée à ( Le Mans (Sarthe),33 rue Garnier, épouse de Christian Bernard Jacques LEGAND. Dressé le deux octobre mil neuf cent trois, à quatorse heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine,4 mairle qui du XX° lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, foncti onnaire arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier vivil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.ng. de Aod ape Le . deux octobre mil neuf cent solzante trois à six heures quinse minutes, est décédée rue de 1a `Chine Marle Virginié DELPUSCE . domiciliée à Paris XX° Monvert Antoine (Cantal), le trente. et un octobre mil nuit cent quatre vingt un, sans de Pixérecourt, profession, fille née à de Gros arrondissement, 38 rue ( DELPUECH et de Anne DBLORD, époux décédés, Veuve de Lucjen neur cent DUBOIS. Dressé sojxante le deux trois à octobre_ mil quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Aramapd OTTAVIOLI, KIEFWER, Penctionnaire de deuxians, employe rue de la Chine 4,qui lecture faite et invite lipe 1 'acte a signé avec nous, la tion d'officier malrie du XX° de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil déléguée de par l'espèce.NG. le maire arrondiagement de Paris, dans les f one Af Le premier octobre mil neuf cent soixante trois à dix heures quarante minutes, est dédidé rue-de la Chi: 4, Louis Edouard Armand .VALLOT domocilié à Paris 1° errondissement,29 rue des Pyramides, né à Rouen Seine Maritime) le seize mars mil neuf cent un, ingénieur, fils de Charles Dorothée MEISSNER, époux décédés, célibataire. Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante et trols de Just à * Alphonse VALLOT, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante la Chine,4 deux, qui lecture ans, faite rue et invité à employé lire l'acte a signé avec de la marie du XX° nous, Paulette arrondiesement KIEFFER, de Paris; déléguée fonctionnaire par le maire dans les fonction d' 'officier civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.NG. de 1'e ith 