725 (huntre-vingt-quatre Le trente octobre mil neuf cent soixante trojs, à Seize heures  est décédée , en son domicile , * 41 bis Cours de Vincennes ( Madeleine Jeanne GAUTHIER " , née à Paris, onzième arrondi ssement , le * douze décembre mil huit cent quatre vingt cinq , sans profession  , fille de Frangois Adolphe GAUTHIER ET de Frangoise LE BRECH époUx déc édés , veuve de Henri Alexandre 'MAT Dressé le trente et un octobre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri * * * Lenoir , cinquante deux ans, employé 214 , rue Charles Digeon , à Saint-Mandé qui lecture faite et invité à lire f'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la madrie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les-fonctions d'officier d'état-civil pour la signatur re des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. 726 Leey Le trente=Octobre mil neuf cent soixante trois, &- douze-heures quarante cinq minutes, est decease, * rue de da Chine-4 " Jeanne Marie LECLERC # , domiciliée à Vierzon ( Cher) 12 rue-Armand-Bazile, - Née à Vierzon-VIllages (-Cher), le onze avril mil. huit cent quatre-vingt-dix-sept  sans profession fille de Etienne LECLERC , et de Marie Louise MONVESY , époux décédés , épouse de Gabriel Désirés * LARPENT DRessé le trente et un octobre mil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux'ans, emPloyé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité à'lire l'acte , a-signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie'du * vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions.d'orficier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK./. A 201f 2727 file trente et un octobre mil neur dent soixante-trois, quatre heures trente minutes, est décédé rue de la Chine, ",Eugène Jules domisilié à Bagnolet (Seine) rue Sadi Carnot, 108, né à Doual i (Nord) le trente décembre miloneuf.cent,-ouvrier spécialisé, fils de Jules Auguste COSTE et de Adrien- ne Celeste Marie ,FAUCONNIER, époux décédés, époux de-Hélène Clémentine Blanche PUPI. Dressé le trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze-heures, sur la-déclaration-de APmand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 ruelde la Chine, qui lecture faite et-invité-a lire l'acte a-signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement déléguée par le mai- re dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce of seff ./DB Le trente octobre mil neur cent soixante-trois, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée rue de 2 la Chine, 4," Despina STIRITOU domiciliée à Paris XX° Passage Pékin, 23, née a Galipoli (Grèce) le 728 mil huit cent soixanteyseize, sans profession, fille de Stérziou STIRITOU, et de Anna (sans autres renseignements connus du déclarant ) époux décédés, veuve de Sava KIOUTSOUKIS, Dressé le trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * * * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui l'ecture faite et invité a lire, 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX°. arrondissement de Paris, dé- - léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état- - civil de lespece.,10. DB of Rif Le trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois, six heures trente minutes, est décédé rue de la 729 Chine, 4, " Edmond Frangois BELLO " domicilié a Paris XX° rue D'Avron 62, né, à Chavenay (Seine et 01- se) le cing-avril mil, huit cent soixanté-dix-sept, retraité de l'élestricité.e de France, fils de Fran- gois BELLO et de Marie Anne MARTAIL, époux décédés, divorcé en premières noces de Blanche Marie DUHAMEL et époux en secondes noces de Marie LAMIRY Dressé le ,trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue- de la Chine, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil pour la-signature des actes d'état-civil de 'espèce. /. DB in 725 (huntre-vingt-quatre Le trente octobre mil neuf cent soixante trojs, à Seize heures  est décédée , en son domicile , * 41 bis Cours de Vincennes ( Madeleine Jeanne GAUTHIER " , née à Paris, onzième arrondi ssement , le * douze décembre mil huit cent quatre vingt cinq , sans profession  , fille de Frangois Adolphe GAUTHIER ET de Frangoise LE BRECH époUx déc édés , veuve de Henri Alexandre 'MAT Dressé le trente et un octobre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri * * * Lenoir , cinquante deux ans, employé 214 , rue Charles Digeon , à Saint-Mandé qui lecture faite et invité à lire f'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la madrie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les-fonctions d'officier d'état-civil pour la signatur re des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. 726 Leey Le trente=Octobre mil neuf cent soixante trois, &- douze-heures quarante cinq minutes, est decease, * rue de da Chine-4 " Jeanne Marie LECLERC # , domiciliée à Vierzon ( Cher) 12 rue-Armand-Bazile, - Née à Vierzon-VIllages (-Cher), le onze avril mil. huit cent quatre-vingt-dix-sept  sans profession fille de Etienne LECLERC , et de Marie Louise MONVESY , époux décédés , épouse de Gabriel Désirés * LARPENT DRessé le trente et un octobre mil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux'ans, emPloyé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité à'lire l'acte , a-signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie'du * vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions.d'orficier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK./. A 201f 2727 file trente et un octobre mil neur dent soixante-trois, quatre heures trente minutes, est décédé rue de la Chine, ",Eugène Jules domisilié à Bagnolet (Seine) rue Sadi Carnot, 108, né à Doual i (Nord) le trente décembre miloneuf.cent,-ouvrier spécialisé, fils de Jules Auguste COSTE et de Adrien- ne Celeste Marie ,FAUCONNIER, époux décédés, époux de-Hélène Clémentine Blanche PUPI. Dressé le trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze-heures, sur la-déclaration-de APmand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 ruelde la Chine, qui lecture faite et-invité-a lire l'acte a-signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement déléguée par le mai- re dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce of seff ./DB Le trente octobre mil neur cent soixante-trois, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée rue de 2 la Chine, 4," Despina STIRITOU domiciliée à Paris XX° Passage Pékin, 23, née a Galipoli (Grèce) le 728 mil huit cent soixanteyseize, sans profession, fille de Stérziou STIRITOU, et de Anna (sans autres renseignements connus du déclarant ) époux décédés, veuve de Sava KIOUTSOUKIS, Dressé le trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * * * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui l'ecture faite et invité a lire, 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX°. arrondissement de Paris, dé- - léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état- - civil de lespece.,10. DB of Rif Le trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois, six heures trente minutes, est décédé rue de la 729 Chine, 4, " Edmond Frangois BELLO " domicilié a Paris XX° rue D'Avron 62, né, à Chavenay (Seine et 01- se) le cing-avril mil, huit cent soixanté-dix-sept, retraité de l'élestricité.e de France, fils de Fran- gois BELLO et de Marie Anne MARTAIL, époux décédés, divorcé en premières noces de Blanche Marie DUHAMEL et époux en secondes noces de Marie LAMIRY Dressé le ,trente et un octobre mil neuf cent soixante-trois quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue- de la Chine, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil pour la-signature des actes d'état-civil de 'espèce. /. DB in 