Le dix-aupt juillet mil neuf cent soixante-trois, à vingt-et-une heures quarante-cing minutes, est ** decede,en son domicile, 56bis rue Olivier Métra, "René LAGARDE", né i Paris onzième arrondissement, le cinq octobre mil neuf cent dix-sept, comptable, fils de Charles Emile LAGARDE, et de Andrée Alexandrine CHARPENTIER, son épouse, dans profession, domiciliés a Paris XI°, 199 Boulevard Voltaire, époux de * Mathilde Alice CHATEAUX.Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent scixanteytrois, à neuf heures, sur la déclaration de Charles LAGARDE, soixante-quatre ans, père du défunt, sans profession domicilié * comme ci-dessus, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER,* * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce.-A0 Lagande Le dix=8ept juillet mil neuf cent soixante-trois, huit heures quarante minutes, est décédé quatre rue de la Chine, Marcel Ernest MANGOT " sans domicile fixe, né a Paris vingtième arrondissement le vingt cinq juillet mil neuf cent sept, fils de Louis MANGOT et de Ernestine Adele LEROY, époux dééédés, * * veuf en premières noces de Marthe Simone MAYET et divorcé en secondes noces de Christiane Henriette bodelot.Dressé le dix-hiut juillet mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce./ . DB ess. Le dix huit juillet mil neuf Cent SoixAnte trois a six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 , Emma Madeleine FORSTER # , domiciliée à Bondy (Seine), Rüe Jean Moulin, 43 , née à.* Paris, onzieme arrondissement  , le vingt et un janvier mil neuf cent huit , couturière fille de * * Albert Gotfried FORSTER , et de Emme MAGLIN , époux décédés Célibataire Dressé le dix huit juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand * * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer_ , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ** déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d 'tat-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espève .PK. on BANK Le dix huit juillet mil ne uf cent solxante trois, à deux heures quinze minutes, est décédé rue de , la Chine 4, " Robert Ge orges Fernand: LERICHE , domiCilié à Boulogne BillanCourt (Seine), 1 , rue Nationale , né à Calais ( Pas-de-Calais), le quinze mai mil neuf cent cinq , chauffeur , fils de * * Hermence Elvire LERICHE - décédée , époux de Julie Marie Désirée BELENGER .-. Dressé éle dix huit * juillet mil neuF cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qua lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris ** déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état , - civil de l'espèce .PK. oth A Le dix huit juillet mil neuf cent soixante trois à vingt heures quarante cinq minutes est décé- Bougie ( Algérie ) , le dix huit mars mil neuf cent quarante et un , sans profession, fille de , néea dée , rue de la Chine 4, Fatma MEBAREK , domiciliée à Paris, XX° , 66 rue des Panoyaux Hassem MEBAREK , et de Zahoua TAFINI ( Sans renseignements connus du déclarant) , épouse de Chérif *** 1 HIDER .-. DRessé le dix neuf juillet mil neuf cent slixante trois, a quatorZe heures , sur la déclarad to tio à n de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° faite arrondis- et invd- sement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. * th Le dix-aupt juillet mil neuf cent soixante-trois, à vingt-et-une heures quarante-cing minutes, est ** decede,en son domicile, 56bis rue Olivier Métra, "René LAGARDE", né i Paris onzième arrondissement, le cinq octobre mil neuf cent dix-sept, comptable, fils de Charles Emile LAGARDE, et de Andrée Alexandrine CHARPENTIER, son épouse, dans profession, domiciliés a Paris XI°, 199 Boulevard Voltaire, époux de * Mathilde Alice CHATEAUX.Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent scixanteytrois, à neuf heures, sur la déclaration de Charles LAGARDE, soixante-quatre ans, père du défunt, sans profession domicilié * comme ci-dessus, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER,* * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce.-A0 Lagande Le dix=8ept juillet mil neuf cent soixante-trois, huit heures quarante minutes, est décédé quatre rue de la Chine, Marcel Ernest MANGOT " sans domicile fixe, né a Paris vingtième arrondissement le vingt cinq juillet mil neuf cent sept, fils de Louis MANGOT et de Ernestine Adele LEROY, époux dééédés, * * veuf en premières noces de Marthe Simone MAYET et divorcé en secondes noces de Christiane Henriette bodelot.Dressé le dix-hiut juillet mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce./ . DB ess. Le dix huit juillet mil neuf Cent SoixAnte trois a six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 , Emma Madeleine FORSTER # , domiciliée à Bondy (Seine), Rüe Jean Moulin, 43 , née à.* Paris, onzieme arrondissement  , le vingt et un janvier mil neuf cent huit , couturière fille de * * Albert Gotfried FORSTER , et de Emme MAGLIN , époux décédés Célibataire Dressé le dix huit juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand * * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer_ , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ** déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d 'tat-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espève .PK. on BANK Le dix huit juillet mil ne uf cent solxante trois, à deux heures quinze minutes, est décédé rue de , la Chine 4, " Robert Ge orges Fernand: LERICHE , domiCilié à Boulogne BillanCourt (Seine), 1 , rue Nationale , né à Calais ( Pas-de-Calais), le quinze mai mil neuf cent cinq , chauffeur , fils de * * Hermence Elvire LERICHE - décédée , époux de Julie Marie Désirée BELENGER .-. Dressé éle dix huit * juillet mil neuF cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qua lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris ** déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état , - civil de l'espèce .PK. oth A Le dix huit juillet mil neuf cent soixante trois à vingt heures quarante cinq minutes est décé- Bougie ( Algérie ) , le dix huit mars mil neuf cent quarante et un , sans profession, fille de , néea dée , rue de la Chine 4, Fatma MEBAREK , domiciliée à Paris, XX° , 66 rue des Panoyaux Hassem MEBAREK , et de Zahoua TAFINI ( Sans renseignements connus du déclarant) , épouse de Chérif *** 1 HIDER .-. DRessé le dix neuf juillet mil neuf cent slixante trois, a quatorZe heures , sur la déclarad to tio à n de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° faite arrondis- et invd- sement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. * th 