Vingt-sept 2172 Le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 62 boulevard de Belleville, Marie Juliette JACQUIER " née à Saint Dizier (Haute: Marne) le dix-sept sep- tembre mil huft cent quatre, vingt-six, sans profession, fille de Julien JACQUIER et de Marie ZALAIS, époux décédés, divorcée de Fernand Adolphe Eugène BAUDOIN. Dressé le vingt-trois aout mil neuf. cent *** soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marcelle JACQUIER, épouse PICARD . fille de la défunte, cinquante-anS, domiciliée 62 boulevard se Belleville, cartonnière . qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paúlette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des 8ris actes 'état-civil de l'espèce./. DB That p 2173 Levingt -trois aout mil neuf `cent soixante-trois, quatre heures quinze minutes, est` décédé en son domici- le rue des Partants' 14, Henri René GEMEHL " né a Dugny (Seine) le selze janvier mil huit cent quatre- vingt-dix=sept, concierge, fils de Charles GEMEHL et de Léonie THEOBALD, époux décédés, époux de Marcel- le Eugénie Desirée CHALON. Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante@trois ans, employé 128 poulevard Voltaire, qui lecture faste et invité a lirei l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mai- rie du XX' arrondisseme nt de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état=civil eris pour la signature des actes d'état-civil de DB- mmoning BIt 2177 Le vingt-trois aout mil neuf cent soixante=trois trois heures quinze minutes, est décédé en son domi- jeile . 16 rue de Tourtille, André René LECAREUX " né a Paris axxième arrondissement le dixssept décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, vendeur, fils de Arsene Hippolyte LECAREUX, et de Louise * Frangoise ORANGE, époux décédés, divorcée.en premieres noces de Henriette Alphonsine AUBIER et époux en secondes noces de Jeanne Yvonne VEDY. Dressé le vingt-trois aout mil neur cent soixante-trois, onze heures sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinc ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lesture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette kIEFFER, fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil del'espece./. DB 0818 w 23 2175 Le vingt-tro1 aout mil neuf cant soixante-trois dix heures, nous avons constaté le décés paraissant remonter au vingt-deux aout mil neur cent soixante-trois a une heure indéterminée; de " Clara * * * * HERSTEIN " domiciliée a Paris xx9.rue ,Henri-Chevreau 20,née à Kirschneff (Russie) le quinze juillet mil huit cent quatre ,vingt-cinq, sans profession, fille de Leib HERSTEIN et de Liba PERELMAN, époux décédés, Veuve de Albert LERNER. Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente minutes, sur la déclaration de BOULIFARD Marcel, quarante ans, employé 122 avenue Max Dormoy, qui lecture faite ét invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil 1515 pour la signature des actes de l'espece./ DB 2-if 2176 Le vingt-deux aut mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente Ginq minutes, est décédé true de la Chine, 4. Rachimil BRAUFMAN " domicilié à Paris III° rue de Normandie 6, né à Varsovie (Pologne) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, tailleur, fils de Eliasz BRAUFMAN et de Chana ***** JUDASZKO, époux décédde : époux de Rosa GRASCH. Dressé le yingt-trois aout mil neuf cent soixante-trols quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de. la Chine, qui lecture Talte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mai- rie du XX* arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB a) 2 pit Vingt-sept 2172 Le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 62 boulevard de Belleville, Marie Juliette JACQUIER " née à Saint Dizier (Haute: Marne) le dix-sept sep- tembre mil huft cent quatre, vingt-six, sans profession, fille de Julien JACQUIER et de Marie ZALAIS, époux décédés, divorcée de Fernand Adolphe Eugène BAUDOIN. Dressé le vingt-trois aout mil neuf. cent *** soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marcelle JACQUIER, épouse PICARD . fille de la défunte, cinquante-anS, domiciliée 62 boulevard se Belleville, cartonnière . qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paúlette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des 8ris actes 'état-civil de l'espèce./. DB That p 2173 Levingt -trois aout mil neuf `cent soixante-trois, quatre heures quinze minutes, est` décédé en son domici- le rue des Partants' 14, Henri René GEMEHL " né a Dugny (Seine) le selze janvier mil huit cent quatre- vingt-dix=sept, concierge, fils de Charles GEMEHL et de Léonie THEOBALD, époux décédés, époux de Marcel- le Eugénie Desirée CHALON. Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante@trois ans, employé 128 poulevard Voltaire, qui lecture faste et invité a lirei l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mai- rie du XX' arrondisseme nt de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état=civil eris pour la signature des actes d'état-civil de DB- mmoning BIt 2177 Le vingt-trois aout mil neuf cent soixante=trois trois heures quinze minutes, est décédé en son domi- jeile . 16 rue de Tourtille, André René LECAREUX " né a Paris axxième arrondissement le dixssept décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, vendeur, fils de Arsene Hippolyte LECAREUX, et de Louise * Frangoise ORANGE, époux décédés, divorcée.en premieres noces de Henriette Alphonsine AUBIER et époux en secondes noces de Jeanne Yvonne VEDY. Dressé le vingt-trois aout mil neur cent soixante-trois, onze heures sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinc ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lesture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette kIEFFER, fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil del'espece./. DB 0818 w 23 2175 Le vingt-tro1 aout mil neuf cant soixante-trois dix heures, nous avons constaté le décés paraissant remonter au vingt-deux aout mil neur cent soixante-trois a une heure indéterminée; de " Clara * * * * HERSTEIN " domiciliée a Paris xx9.rue ,Henri-Chevreau 20,née à Kirschneff (Russie) le quinze juillet mil huit cent quatre ,vingt-cinq, sans profession, fille de Leib HERSTEIN et de Liba PERELMAN, époux décédés, Veuve de Albert LERNER. Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente minutes, sur la déclaration de BOULIFARD Marcel, quarante ans, employé 122 avenue Max Dormoy, qui lecture faite ét invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil 1515 pour la signature des actes de l'espece./ DB 2-if 2176 Le vingt-deux aut mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente Ginq minutes, est décédé true de la Chine, 4. Rachimil BRAUFMAN " domicilié à Paris III° rue de Normandie 6, né à Varsovie (Pologne) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, tailleur, fils de Eliasz BRAUFMAN et de Chana ***** JUDASZKO, époux décédde : époux de Rosa GRASCH. Dressé le yingt-trois aout mil neuf cent soixante-trols quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de. la Chine, qui lecture Talte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mai- rie du XX* arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB a) 2 pit 