Trente-nettf Le cinq octobre mil nouf cent cinquante, une heure, est décédé au domicile conjugal, 14 rue Smint/Mare, * Olivier Gabriel Victor Georges LEFEBVRE DESVALLIERES, setiste peintre, Membre de l'Institut, Commandeur ** de la Légion d'honneur, Croix de' Guerre 1914-18, né à Paris, deuxiene arrondissement, le quatorse mars mil huit cent soixante-un; fils de Louis Emile LEFEBVRE DESVALLIERES et de Marie Elisa LEGOUVÉ, époux décédés; époux de Marguerite LEFEBVRE. Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclara- tion de Paul Lutz, quarante-un, ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec **** Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. jost Le trois octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédé, 8 rue de la Michodie- re, Eugene Joseph LEMOINE, natélassier, domicilié à Paris, XI°, 41 rue Léon Faot, né à Cheumes-an-Brie ### (Seine-st-Marne) le vingt-quatre juillet mil neuf cent onze; fils de Victor Alphonse LEMOINE et de Horten- se Eugénie LEFEVRE, époux décédés; époux de Fernande Albertine Julienne BONHOMME. Dressé le six octobre ** mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Antoine Lacorne, soixante-trois ans, 50 Boulevard Malesherbes a Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. A seep Le sept octobre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarent est décédée en son demicile , * 36 rue Tiquetonne, Anne BIENVENU, marchande de fleurs, née a Cheffes (Maine-et-Loir) le vingt-sept mai * mil huit cent quatre-vingt-un, fille de et de ( sans renseignements connus du déclarant) veur ve de BEDIOT ( sans autres renseignements connus) -DRessé le neuf sepobre mil neuf cent cinquante * neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Lalo, soixante-quatre ans, gérant, 24 rue des * Bourdonnais, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse== ment de Paris. loys issut Le huit octobre mil nouf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 8 rue du Crot sant, Maxime Mare SARLAT, chef cuisinier, né i Périgueux (Dordogne) le dix juillet mil huit cent quatre * vingt-dix-neuf, fils de Antoine. SARLAT, abc6a6 et de Marguerite MICHEL, sa veuve, sans profession, domi- liée a Périgueux (Dordogne) 12 rue Limogeane; époux de Pauline Cécile BELLEVILLE<-Dressé le neuf octoBre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Kléber Leuiller, vingt-six ans, masseur, ## domicilié 17 Boulevard Bessieres, neveu du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. for Jast Meirie de Lyon (2° Art) ( Rhone) . -Le treize mars mil neuf cent cinquente, dix-sept heures, est décédé33 *** Cours Suchet, Willam GOTSCHMIDT, domicilié à Paris, (Seine) 51 rue Grenéta, né a Paris, quatrieme arron= dissement (Seine) le sept octobre mil neuf cent vingt-trois; fils de Adolphe GOLTSCHMIDT et de Suzanne * LUKINE ( sans autres renseignements connus du déclarant) DRessé le lendemain, neuf heures sur la déclare- tion de Auguste Belfis, vingt-trois ans, surveillant, 33 Cours Suchet a Lyon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre CLEMENT, Adjoint délégué au deuxieme arrondissement, Officier de l'Etat Civil.-EN MARGE Mention additive et reetificative: Décret-loi du 18 novembre 1939. Le défunt dénommé GUTSCHMIDT et non ** Gotschmidt était prénommé William Elie au lieu de Willism seulemento Son pere dénommé GUTSCHMIDT au lieu de Gotschmidt, est décédé. Se mere dénommée LOUKINE et nort Lukine, prénommée Sarah et non Suzanne, est * décédée.-Ses perest mere étaient époux. Le dénommé GUBSCHMIDT, célibataire, soldat des Forces Frangaises de l'Intérieur, était domicilié légalement, 51 rue Grenéta a Paris, deuxieme arrondissement etnon 51 rue Grenette.-Fai à Paris, le seize septembre mil neuf cent cinquante. Transcrit à Lyon, deuxieme arrondisse ment, le vingt-huit septembre mil neuf cent les signatures) -Transcrit le neuf octo- bre mil neuf cent cinquante, seize heures vingt-cine minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Set Trente-nettf Le cinq octobre mil nouf cent cinquante, une heure, est décédé au domicile conjugal, 14 rue Smint/Mare, * Olivier Gabriel Victor Georges LEFEBVRE DESVALLIERES, setiste peintre, Membre de l'Institut, Commandeur ** de la Légion d'honneur, Croix de' Guerre 1914-18, né à Paris, deuxiene arrondissement, le quatorse mars mil huit cent soixante-un; fils de Louis Emile LEFEBVRE DESVALLIERES et de Marie Elisa LEGOUVÉ, époux décédés; époux de Marguerite LEFEBVRE. Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclara- tion de Paul Lutz, quarante-un, ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec **** Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. jost Le trois octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédé, 8 rue de la Michodie- re, Eugene Joseph LEMOINE, natélassier, domicilié à Paris, XI°, 41 rue Léon Faot, né à Cheumes-an-Brie ### (Seine-st-Marne) le vingt-quatre juillet mil neuf cent onze; fils de Victor Alphonse LEMOINE et de Horten- se Eugénie LEFEVRE, époux décédés; époux de Fernande Albertine Julienne BONHOMME. Dressé le six octobre ** mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Antoine Lacorne, soixante-trois ans, 50 Boulevard Malesherbes a Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. A seep Le sept octobre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarent est décédée en son demicile , * 36 rue Tiquetonne, Anne BIENVENU, marchande de fleurs, née a Cheffes (Maine-et-Loir) le vingt-sept mai * mil huit cent quatre-vingt-un, fille de et de ( sans renseignements connus du déclarant) veur ve de BEDIOT ( sans autres renseignements connus) -DRessé le neuf sepobre mil neuf cent cinquante * neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Lalo, soixante-quatre ans, gérant, 24 rue des * Bourdonnais, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse== ment de Paris. loys issut Le huit octobre mil nouf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 8 rue du Crot sant, Maxime Mare SARLAT, chef cuisinier, né i Périgueux (Dordogne) le dix juillet mil huit cent quatre * vingt-dix-neuf, fils de Antoine. SARLAT, abc6a6 et de Marguerite MICHEL, sa veuve, sans profession, domi- liée a Périgueux (Dordogne) 12 rue Limogeane; époux de Pauline Cécile BELLEVILLE<-Dressé le neuf octoBre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Kléber Leuiller, vingt-six ans, masseur, ## domicilié 17 Boulevard Bessieres, neveu du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. for Jast Meirie de Lyon (2° Art) ( Rhone) . -Le treize mars mil neuf cent cinquente, dix-sept heures, est décédé33 *** Cours Suchet, Willam GOTSCHMIDT, domicilié à Paris, (Seine) 51 rue Grenéta, né a Paris, quatrieme arron= dissement (Seine) le sept octobre mil neuf cent vingt-trois; fils de Adolphe GOLTSCHMIDT et de Suzanne * LUKINE ( sans autres renseignements connus du déclarant) DRessé le lendemain, neuf heures sur la déclare- tion de Auguste Belfis, vingt-trois ans, surveillant, 33 Cours Suchet a Lyon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre CLEMENT, Adjoint délégué au deuxieme arrondissement, Officier de l'Etat Civil.-EN MARGE Mention additive et reetificative: Décret-loi du 18 novembre 1939. Le défunt dénommé GUTSCHMIDT et non ** Gotschmidt était prénommé William Elie au lieu de Willism seulemento Son pere dénommé GUTSCHMIDT au lieu de Gotschmidt, est décédé. Se mere dénommée LOUKINE et nort Lukine, prénommée Sarah et non Suzanne, est * décédée.-Ses perest mere étaient époux. Le dénommé GUBSCHMIDT, célibataire, soldat des Forces Frangaises de l'Intérieur, était domicilié légalement, 51 rue Grenéta a Paris, deuxieme arrondissement etnon 51 rue Grenette.-Fai à Paris, le seize septembre mil neuf cent cinquante. Transcrit à Lyon, deuxieme arrondisse ment, le vingt-huit septembre mil neuf cent les signatures) -Transcrit le neuf octo- bre mil neuf cent cinquante, seize heures vingt-cine minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Set 