Le vingt-cinq décembre mil nouf cent cinquante, zéro heure quinze minutes, est decease en son domicile, * 64 rue Tiquetonne, Marie Léonie MACQUET, sans profession, née a Berck-sur-Mier (pas-de-Calais) le trois *** septembre mil huit cent quatre-vingt-cing; fille de Jules Grégoire MACQUET et de Marie CARPENTIER, époux# décédés; veuve de' Pierre Jacques Victor MACQUET. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent, cinquante, ** dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Paul Rivet, quarante-un ans, inspecteur des doua- nes, 64 rue Tiquetonne, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE,/Mai re--- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Thut 23 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée au domicile conjugal, 36 rue T1- quetonne, Genevieve Louise Eugénie COULON, sans profession, née a Crain (Yonne) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-treize; fille de Eugene COULON et de Marie Hyacinthe DUCHEMIN, époux décédés; veuve en pre- mieres noces de Jules Prudent Maurice CHARPENTIER; épouse en secondes noces de Eugene PETIT. Dressé le *** vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, treize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de l' époux de la défunte, soixante-quatre ans, gargon de café, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul *### OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Eugine Pelit Mairie du 4°Art.- .Le huit décembre mil neuf cent cinquante, six heures trente, est accedo, 1 Place du Par- vis, René Maurice dhallu, né a Paris, 18*arrondissement, le dix-huit avril mil neuf cent huit, imprimeur, * domicilié à Paris, rue du Ponceau, 2; fils de Jules Henri Léon DHALLU et de Blanche Clara SENEZ, époux dé- cédés; divorcé de Jeanne ANTONELLI. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur ** la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a ## signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4*arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les# signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante mimutes, * par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL ) Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, huit heures quinze minutes, est décédée en son domicile, * 44 rue Etienne Marcel, Jeanne WEILL, professeur de piano, née à Paris (troisieme arrondissement) le vingt huit février mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Jacques Cerr WEILL et de Pauline BERNHEIM, époux * alcease; célibataire. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne Eskénazy, vingt-un ans, sténo-dactylo, 44 rue Etienne Marcel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Bhawag Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédé au domicile conjugal, 6 rue *** Etienne Marcel, Charles DODET, représentant dépositaire, né à Chalon-sur-Seone (Sacne-et-Loire) le vingt- sig mars mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Pierre Emile DODET et de Frangoise CHEVRIER, époux décédés veuf en premieres noces de Marie Louise LÉNAUD; époux en secondes noces de Laurence Marie LABRELL. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul ## Lutz, quarante-un ans, employé, 4 rue des Petits Perea, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul/ OLIVE Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Dumy 12 Le vingt-Bept décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est abcede en son domicile, 30 rue Saint Aw- gistin, André GRAS, maitre l'hotel, né a Restov-sur-le-Don (Russie) le sept mars mil neuf cent douze; *** fils de André GRAS et de Tamara PETROFF, 38 veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 35 Avenue de Fried- land; célibataire. Dreasé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Paul OLIVE, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. cg Le vingt-cinq décembre mil nouf cent cinquante, zéro heure quinze minutes, est decease en son domicile, * 64 rue Tiquetonne, Marie Léonie MACQUET, sans profession, née a Berck-sur-Mier (pas-de-Calais) le trois *** septembre mil huit cent quatre-vingt-cing; fille de Jules Grégoire MACQUET et de Marie CARPENTIER, époux# décédés; veuve de' Pierre Jacques Victor MACQUET. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent, cinquante, ** dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Paul Rivet, quarante-un ans, inspecteur des doua- nes, 64 rue Tiquetonne, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE,/Mai re--- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Thut 23 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée au domicile conjugal, 36 rue T1- quetonne, Genevieve Louise Eugénie COULON, sans profession, née a Crain (Yonne) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-treize; fille de Eugene COULON et de Marie Hyacinthe DUCHEMIN, époux décédés; veuve en pre- mieres noces de Jules Prudent Maurice CHARPENTIER; épouse en secondes noces de Eugene PETIT. Dressé le *** vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, treize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de l' époux de la défunte, soixante-quatre ans, gargon de café, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul *### OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Eugine Pelit Mairie du 4°Art.- .Le huit décembre mil neuf cent cinquante, six heures trente, est accedo, 1 Place du Par- vis, René Maurice dhallu, né a Paris, 18*arrondissement, le dix-huit avril mil neuf cent huit, imprimeur, * domicilié à Paris, rue du Ponceau, 2; fils de Jules Henri Léon DHALLU et de Blanche Clara SENEZ, époux dé- cédés; divorcé de Jeanne ANTONELLI. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur ** la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a ## signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4*arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les# signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante mimutes, * par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL ) Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, huit heures quinze minutes, est décédée en son domicile, * 44 rue Etienne Marcel, Jeanne WEILL, professeur de piano, née à Paris (troisieme arrondissement) le vingt huit février mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Jacques Cerr WEILL et de Pauline BERNHEIM, époux * alcease; célibataire. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne Eskénazy, vingt-un ans, sténo-dactylo, 44 rue Etienne Marcel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Bhawag Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédé au domicile conjugal, 6 rue *** Etienne Marcel, Charles DODET, représentant dépositaire, né à Chalon-sur-Seone (Sacne-et-Loire) le vingt- sig mars mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Pierre Emile DODET et de Frangoise CHEVRIER, époux décédés veuf en premieres noces de Marie Louise LÉNAUD; époux en secondes noces de Laurence Marie LABRELL. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul ## Lutz, quarante-un ans, employé, 4 rue des Petits Perea, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul/ OLIVE Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Dumy 12 Le vingt-Bept décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est abcede en son domicile, 30 rue Saint Aw- gistin, André GRAS, maitre l'hotel, né a Restov-sur-le-Don (Russie) le sept mars mil neuf cent douze; *** fils de André GRAS et de Tamara PETROFF, 38 veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 35 Avenue de Fried- land; célibataire. Dreasé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Paul OLIVE, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. cg 