Le quatre décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze minutes, est ascede en son.domicile, 3: rue Léopeld Bellan, Joseph Isidore ABRAS, né à Namur (Belgique) le douze janvier mil huit cent quatre vingt-un, sans prefession; fils de Jean Baptiste ABRAS et de Rosalie BRASSELET, époux accodes; époux e Caroline mahaux, demiciliée a Jambes (Belgique) . Dressé le cinq décenbre mil neuf cent cinquante, quat ze heures, sur-la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qu lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre Médaille de la Résistance, MarreeAdjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Wher A Vu la signification a ~Nous faite le six décembre mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu par le : bune] civil de la Seine, le Sept mai mil neuf cent quarante-huit enregistré, Nous transcrivons ici le dispositif au dit jugement. "Le tribunal PAR CÉS MOTIFS. Dit et déclare quele quetre février mil I cent quarante-quatre, est décédée à Grenoble, Alice Marthe SINAL, domiciliée à Paris, 2°, rue de Cléry 25, née à Paris, 9°, le vingt-six mai mil huit cent soixante-neuf; fille de Mayer SINAI et de Georgine LIEVRE, son épouse; épouse de Henri WEILL. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de sus nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91.d Code civil. Ordonne la * transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la mairie du 2°arrondissement de ris. .Transerit le six décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, 0 cier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arr dissement de Paris. Uhing Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le douze novembre mil neuf cent cinquante, deux heures quarante-o minutes, est accede, 78 rue du Général Leclere, Achille KLOTZ, 'domicilié à Paris, 2° arrondissement, Galerie Vivienne, né è Lauterbourg (Ba3-Rhin) le dix-Sept sout mil huit cent soixante-quatorze, voyag de commerce; fils de Emanuel KLOTZ et de Julie ADELSHEDER, époux décédés; veuf de Marie Louise Arman EUZÉ. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures' dix minutes, sur la déclarat de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclère, qui, lectur faite, a signé avec Noüs, Edouard Fromont, Adjoint au Maire du kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat ei par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante, dix heur trente minutes, par NOus, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médai de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. N Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) -.Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, dix-neur heures V est décédé, 63 Boulevard'Victor Hugo, domicilié a Paris, 2°, 39 Avenue de l'opéra, Theodore LITTNER, mergant, né a Vienne (Autriche) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de. et d Anna KOLIES, époux décédés (sans autres renseignements connus du déclarant) ; époux de Anna VIZNIA. Dr le deux novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Schneeberg, quar quatre-ans, employé à Paris, 9°, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Caillette, Chevalie de la Légion d'honneur, officier de la Résistance, Croix de Guerre, Adjoint au M de Neuilly-sur-Seine (Seine), Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Tran le six décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, -Jean Jules DELRIEU, -officier de la Lé, d "honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa all Le sept décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze minutes, est deceae au domicile conjuga 116 rue Saint Denis, Frédéric Hugues Emile PENIERE, huissier, né à Paris (dixieme arrondissement) le janvier mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de Gabriél PENIERE et de Marie Genevieve Cécile ROBER époux décédés; époux de Suzanne Hélene LEROY. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante, dix he vingt minutes, sur la déclaration de Désiré Clémens, quarants-huit ans, employé, 104 rue a' Aubervilli qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de ( re, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Comany Le quatre décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze minutes, est ascede en son.domicile, 3: rue Léopeld Bellan, Joseph Isidore ABRAS, né à Namur (Belgique) le douze janvier mil huit cent quatre vingt-un, sans prefession; fils de Jean Baptiste ABRAS et de Rosalie BRASSELET, époux accodes; époux e Caroline mahaux, demiciliée a Jambes (Belgique) . Dressé le cinq décenbre mil neuf cent cinquante, quat ze heures, sur-la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qu lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre Médaille de la Résistance, MarreeAdjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Wher A Vu la signification a ~Nous faite le six décembre mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu par le : bune] civil de la Seine, le Sept mai mil neuf cent quarante-huit enregistré, Nous transcrivons ici le dispositif au dit jugement. "Le tribunal PAR CÉS MOTIFS. Dit et déclare quele quetre février mil I cent quarante-quatre, est décédée à Grenoble, Alice Marthe SINAL, domiciliée à Paris, 2°, rue de Cléry 25, née à Paris, 9°, le vingt-six mai mil huit cent soixante-neuf; fille de Mayer SINAI et de Georgine LIEVRE, son épouse; épouse de Henri WEILL. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de sus nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91.d Code civil. Ordonne la * transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la mairie du 2°arrondissement de ris. .Transerit le six décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, 0 cier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arr dissement de Paris. Uhing Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le douze novembre mil neuf cent cinquante, deux heures quarante-o minutes, est accede, 78 rue du Général Leclere, Achille KLOTZ, 'domicilié à Paris, 2° arrondissement, Galerie Vivienne, né è Lauterbourg (Ba3-Rhin) le dix-Sept sout mil huit cent soixante-quatorze, voyag de commerce; fils de Emanuel KLOTZ et de Julie ADELSHEDER, époux décédés; veuf de Marie Louise Arman EUZÉ. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures' dix minutes, sur la déclarat de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclère, qui, lectur faite, a signé avec Noüs, Edouard Fromont, Adjoint au Maire du kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat ei par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante, dix heur trente minutes, par NOus, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médai de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. N Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) -.Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, dix-neur heures V est décédé, 63 Boulevard'Victor Hugo, domicilié a Paris, 2°, 39 Avenue de l'opéra, Theodore LITTNER, mergant, né a Vienne (Autriche) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de. et d Anna KOLIES, époux décédés (sans autres renseignements connus du déclarant) ; époux de Anna VIZNIA. Dr le deux novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Schneeberg, quar quatre-ans, employé à Paris, 9°, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Caillette, Chevalie de la Légion d'honneur, officier de la Résistance, Croix de Guerre, Adjoint au M de Neuilly-sur-Seine (Seine), Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Tran le six décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, -Jean Jules DELRIEU, -officier de la Lé, d "honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa all Le sept décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze minutes, est deceae au domicile conjuga 116 rue Saint Denis, Frédéric Hugues Emile PENIERE, huissier, né à Paris (dixieme arrondissement) le janvier mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de Gabriél PENIERE et de Marie Genevieve Cécile ROBER époux décédés; époux de Suzanne Hélene LEROY. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante, dix he vingt minutes, sur la déclaration de Désiré Clémens, quarants-huit ans, employé, 104 rue a' Aubervilli qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de ( re, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Comany 