Le dix~neuf janvier mil neuf cent cinqu'ante, a une heure inconnue du déclarant, est abc6ad au domicile ** conjugal, .15 rue Turbigo, Claude Pierre HUGUET, sans profession, nd a gentilly (Seine) le vingt-deux **** février mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Frangois Joseph HUCUET et de Valérie VIENNEY, époux décéé dés; marié à Rosalie ARTHUS.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes sur la déclaration de Fermand Petit, employé, soixante- deux ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jebir Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, zéro heure trente minutes, est décédé au domicile conjugal, * 3 12 rue Sainte Foy, Ernest Albert ILLIDE, marchand de quatre saisons, né à Maubeuge (Nord) le trente-un ** sout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Ernest ILLIDE et de Eugénie MARCHAND, époux alcbaes; ** divorcé en premieres noces de Nelly DELGO RGE.- .poux en secondes noces de Nelly DELGO RGE.- Dressé le **** vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, cinquante-quatre ans, marchande de quatre saisons, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. M Illide Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq, est ascbabe en son domicile, 2 25 Boulevard Bonne Nouvelle, Marie Aglaé Blanche LECUL, (sans profession, née à Saint Just-des-Marais (oise) le quatre janvier mil huit cent soixante-six, fille de Louis Joseph Fulgence LECUL et de Joséphine Marce- Iine HERAULT, époux décédés; Veuve de Georges Olivier GÉRARD.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de gabriel Fournier, employé, cinquante-### cinq ans, 404 rue a' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au * Maire du deuxieme arrondissement de Paris. JTourmi Mairie du XI° Art.-ABeune date que le déclarant n'a pu préciser, mais paraissant remonter au deux janvier 3 mil neuf cent cinquante, est ascease, 15 rue Pasteur, Huguette LEWKOWICZ, née à Paris, douziem arrondis- sementle sept avril mil neuf cent vingt-neuf, couturiere, domiciliée à Paris, 4, rue Notre Dame des Victoi res, fille de Simon Rubin LEWKOWICZ et de Ruchla HERSZLIKOWICZ, époux abcedes- célibataire=. Le corp a été transporté à l'Institut Médico Légal.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures * quinze, sur la déclaration de jacques Bouldoire, trente-cinq ans, Inspecteur au Ministere de la reconstruc tion, domicilié à Soissons (Aisne) 6, rue de la Roseraie, beau-frere de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, André GALET, Adjoint au Maire du onzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante minutes, par Nous, Paule NOAL LY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. PNOTILY Mairie du 4° Art.- Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est 1 * 3 Place du Parvis, Andranih MOUTAFIAN, né a Hadjine (Turquie) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt seize, bonnetier, domicilié rue d'Aboukir 95, fils de Sarkis MOUTAFIAN, et de Fezartar KhALTCHASSIZIAN, ** époux décédés - Célibataire - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la ** déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-ur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décor de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la 'Médaille de la Résistance Franyaise.- (Suivent les signatures) . -Trenscrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, onze heures quinze minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Dillaya Le dix~neuf janvier mil neuf cent cinqu'ante, a une heure inconnue du déclarant, est abc6ad au domicile ** conjugal, .15 rue Turbigo, Claude Pierre HUGUET, sans profession, nd a gentilly (Seine) le vingt-deux **** février mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Frangois Joseph HUCUET et de Valérie VIENNEY, époux décéé dés; marié à Rosalie ARTHUS.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes sur la déclaration de Fermand Petit, employé, soixante- deux ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jebir Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, zéro heure trente minutes, est décédé au domicile conjugal, * 3 12 rue Sainte Foy, Ernest Albert ILLIDE, marchand de quatre saisons, né à Maubeuge (Nord) le trente-un ** sout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Ernest ILLIDE et de Eugénie MARCHAND, époux alcbaes; ** divorcé en premieres noces de Nelly DELGO RGE.- .poux en secondes noces de Nelly DELGO RGE.- Dressé le **** vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, cinquante-quatre ans, marchande de quatre saisons, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. M Illide Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq, est ascbabe en son domicile, 2 25 Boulevard Bonne Nouvelle, Marie Aglaé Blanche LECUL, (sans profession, née à Saint Just-des-Marais (oise) le quatre janvier mil huit cent soixante-six, fille de Louis Joseph Fulgence LECUL et de Joséphine Marce- Iine HERAULT, époux décédés; Veuve de Georges Olivier GÉRARD.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de gabriel Fournier, employé, cinquante-### cinq ans, 404 rue a' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au * Maire du deuxieme arrondissement de Paris. JTourmi Mairie du XI° Art.-ABeune date que le déclarant n'a pu préciser, mais paraissant remonter au deux janvier 3 mil neuf cent cinquante, est ascease, 15 rue Pasteur, Huguette LEWKOWICZ, née à Paris, douziem arrondis- sementle sept avril mil neuf cent vingt-neuf, couturiere, domiciliée à Paris, 4, rue Notre Dame des Victoi res, fille de Simon Rubin LEWKOWICZ et de Ruchla HERSZLIKOWICZ, époux abcedes- célibataire=. Le corp a été transporté à l'Institut Médico Légal.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures * quinze, sur la déclaration de jacques Bouldoire, trente-cinq ans, Inspecteur au Ministere de la reconstruc tion, domicilié à Soissons (Aisne) 6, rue de la Roseraie, beau-frere de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, André GALET, Adjoint au Maire du onzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante minutes, par Nous, Paule NOAL LY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. PNOTILY Mairie du 4° Art.- Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est 1 * 3 Place du Parvis, Andranih MOUTAFIAN, né a Hadjine (Turquie) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt seize, bonnetier, domicilié rue d'Aboukir 95, fils de Sarkis MOUTAFIAN, et de Fezartar KhALTCHASSIZIAN, ** époux décédés - Célibataire - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la ** déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-ur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décor de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la 'Médaille de la Résistance Franyaise.- (Suivent les signatures) . -Trenscrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, onze heures quinze minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Dillaya 