neut Mairie du 14° Art. Le sept février mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq, est alceae, 47 rue du Faubourg Saint-Jacques 47, Jules-GRESSER, domicilié rue bachaumont 28, né a Paris, dixieme arron- dissement, le huit juillet mil huit cent quatre-vingt, représentant de commerce, fils de jean-Baptiste * GRESSER, et de Louise BROSSMANN, époux décédés; célibataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent ein quante, onze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, empleyé, 47 ** rue du faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du ** quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cing minutes, par Nous, Paule NO ATLLY, Adjointe au Maire du deuxieme * arrondissement de Paris. freath Máirie de Bebigny - (Seine) - Le trente jenvier mil neuf cent cinquante, cinq heures vingt-cinq, minutes, ** est aeceae 115 rue de Stsiingrad: Jean Pierre LIAUSU, demicilié4 a Paris, deuxieme arrondissement, 154 *** rue Montmartre, né à Biarritz (Bassea-Pyrén6es9 le seize avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, jour- haliste, fils de Paul Cyprien LIAUSSU, asceae, et de camille Marie Louise Thérese ANOUIL, sans profession, 38 vouve, domiciliée a Paris, sixieme arrondissement, 4 Jules Chaplin.-célibataire-. Dressé le trente et-un janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Húbert Tous- saint, trente-six ans, employé, 115 rue de Stalingrad, qui, lecture faite 8, signé avec Nous, Léon PESCH, Mairs de Bobigny, Officier de l'Etst Civil.-(Suivent les signatures) =Transcrit le vingt-quatre février nil neuf cent cinquante, dix heures quarante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deu-- xieme arrondissement de Paris.- Should [airie du 10° Art. Le trente-et-ur janvier mil_neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, 2 rue #* Ambroise Paré, marthe MIESCH, née à Issenkeim (Haut-Rhin) le vingt-cinq janvier mil neuf cent vingt, em- loyée, domiciliée à Paris, 1 rue Chenier, fils de Augate Auguste MIESCH et de Marie SIMON, son épouse, * domiciliés a Guebwiller (Haut-Rhin), rue de la République.-Divorcée de FORESTIER.- Dressé le deux ** l'évrier mil neuf cent cinquante, onze houres quarante-cinq, sur la déclaration de maximilien Caron, employe :inquante-deux ans, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjeint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures)-69 [ranscrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante-cing minutes, par Nous, * Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. froong fairie du 14° Art.-. Le sept février mil neuf cent cinquante, quinze heures, est. aeceas, Avenue Denfert Rochereau 74, Alain Jean rené DANOIS, né à Paris, troisieme arrondissement, le quatorze janvier mil neuf ent quarante-sept, fils de Fernand, Roger DANOIS, boucher et de GermaIne Louise ROUX, son épouse, sans * profession, domiciliés 5 rue Tiquetonne,.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante, onze heures *** rente, sur la déclaration de Jean Le Doist, quarante-cinq ans, employé, 74 Avenue, Denfert' Rechereau, qui, Lecture faite a signé Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris.-( Suvent les signatures) -Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, onze heures di minu- es, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- fairie de Nice (Alpe3-Maritimes) .- Le douze février mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est abceabe : Nice, 2 bis Parc Liserb, Palais "Nemansa" Sylvette Huguette ARONOVICI, née à Paris, dixieme arrondisse- ent, le trente novembre mil neuf cent vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, deuxieme arrondis- ément, 104 rue Réaumur, fille de Sálomon ARONOVICI, industriel, et de Rachel SPRUNG, son épouse, sans * ) rofession, domiciliés a Paris, 104 rue Réaumur.Epous de Claude-Miche] GOTSCHEL.-Dresse le treize février il neuf cent cinquante, dix,Sept heures, sur lá déclaration de Barthelemy Salice, quarante-deux ans, em- loyé l'administration, domicilié à Nice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marc LECLERCQ, Avocat, Doc- eur en Droit, Adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat Civil par Délégation-(Suivent les signatures) !ranscrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, onze heures, trente, par Nous, Paule NOAILLY, * adjointe au Maire du deuxieme/arrondissement de Paris. BNowly lairie du 13° Art.- Le neuf février mil neuf cent cinquante; Sept heures quinzen est décédée, 111 (rue Bro- a, Eugénie DEVILLEBICHOT, domiciliée a paris, 56 rue de Cléry, née a Taland (Cote-d'or le treize novembre il huit cent soixante, sans profession, fille de jean DEVILLEBICHOT, et de Anne TOULAIN, deceaes - Céli- ataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Pierre erot, cinguante-deux ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ** adjoint au Maire du arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) =TRanScrit le vingt-qua-- re février mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire u deuxieme arrondissement de Paris.- Stailly. neut Mairie du 14° Art. Le sept février mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq, est alceae, 47 rue du Faubourg Saint-Jacques 47, Jules-GRESSER, domicilié rue bachaumont 28, né a Paris, dixieme arron- dissement, le huit juillet mil huit cent quatre-vingt, représentant de commerce, fils de jean-Baptiste * GRESSER, et de Louise BROSSMANN, époux décédés; célibataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent ein quante, onze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, empleyé, 47 ** rue du faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du ** quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cing minutes, par Nous, Paule NO ATLLY, Adjointe au Maire du deuxieme * arrondissement de Paris. freath Máirie de Bebigny - (Seine) - Le trente jenvier mil neuf cent cinquante, cinq heures vingt-cinq, minutes, ** est aeceae 115 rue de Stsiingrad: Jean Pierre LIAUSU, demicilié4 a Paris, deuxieme arrondissement, 154 *** rue Montmartre, né à Biarritz (Bassea-Pyrén6es9 le seize avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, jour- haliste, fils de Paul Cyprien LIAUSSU, asceae, et de camille Marie Louise Thérese ANOUIL, sans profession, 38 vouve, domiciliée a Paris, sixieme arrondissement, 4 Jules Chaplin.-célibataire-. Dressé le trente et-un janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Húbert Tous- saint, trente-six ans, employé, 115 rue de Stalingrad, qui, lecture faite 8, signé avec Nous, Léon PESCH, Mairs de Bobigny, Officier de l'Etst Civil.-(Suivent les signatures) =Transcrit le vingt-quatre février nil neuf cent cinquante, dix heures quarante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deu-- xieme arrondissement de Paris.- Should [airie du 10° Art. Le trente-et-ur janvier mil_neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, 2 rue #* Ambroise Paré, marthe MIESCH, née à Issenkeim (Haut-Rhin) le vingt-cinq janvier mil neuf cent vingt, em- loyée, domiciliée à Paris, 1 rue Chenier, fils de Augate Auguste MIESCH et de Marie SIMON, son épouse, * domiciliés a Guebwiller (Haut-Rhin), rue de la République.-Divorcée de FORESTIER.- Dressé le deux ** l'évrier mil neuf cent cinquante, onze houres quarante-cinq, sur la déclaration de maximilien Caron, employe :inquante-deux ans, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjeint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures)-69 [ranscrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante-cing minutes, par Nous, * Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. froong fairie du 14° Art.-. Le sept février mil neuf cent cinquante, quinze heures, est. aeceas, Avenue Denfert Rochereau 74, Alain Jean rené DANOIS, né à Paris, troisieme arrondissement, le quatorze janvier mil neuf ent quarante-sept, fils de Fernand, Roger DANOIS, boucher et de GermaIne Louise ROUX, son épouse, sans * profession, domiciliés 5 rue Tiquetonne,.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante, onze heures *** rente, sur la déclaration de Jean Le Doist, quarante-cinq ans, employé, 74 Avenue, Denfert' Rechereau, qui, Lecture faite a signé Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris.-( Suvent les signatures) -Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, onze heures di minu- es, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- fairie de Nice (Alpe3-Maritimes) .- Le douze février mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est abceabe : Nice, 2 bis Parc Liserb, Palais "Nemansa" Sylvette Huguette ARONOVICI, née à Paris, dixieme arrondisse- ent, le trente novembre mil neuf cent vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, deuxieme arrondis- ément, 104 rue Réaumur, fille de Sálomon ARONOVICI, industriel, et de Rachel SPRUNG, son épouse, sans * ) rofession, domiciliés a Paris, 104 rue Réaumur.Epous de Claude-Miche] GOTSCHEL.-Dresse le treize février il neuf cent cinquante, dix,Sept heures, sur lá déclaration de Barthelemy Salice, quarante-deux ans, em- loyé l'administration, domicilié à Nice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marc LECLERCQ, Avocat, Doc- eur en Droit, Adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat Civil par Délégation-(Suivent les signatures) !ranscrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, onze heures, trente, par Nous, Paule NOAILLY, * adjointe au Maire du deuxieme/arrondissement de Paris. BNowly lairie du 13° Art.- Le neuf février mil neuf cent cinquante; Sept heures quinzen est décédée, 111 (rue Bro- a, Eugénie DEVILLEBICHOT, domiciliée a paris, 56 rue de Cléry, née a Taland (Cote-d'or le treize novembre il huit cent soixante, sans profession, fille de jean DEVILLEBICHOT, et de Anne TOULAIN, deceaes - Céli- ataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Pierre erot, cinguante-deux ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ** adjoint au Maire du arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) =TRanScrit le vingt-qua-- re février mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire u deuxieme arrondissement de Paris.- Stailly. 