Le dix-Sept mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé au 20 rue Grenéts Gerszon SZAPSZEWICZ, marchand forain, né a Kutno (Pologne) le yingt-deux février mil neur cent deux, fils de Itcek Mayer SZAP SZEWICZ et de Rojza ( sans autres renseignements) époux aécédés; époux de Chana BLECHERT Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jac-- ques Banatéanu, quarante-quatre ans, négociant, 122 Route Stratégique à Montrouge (Seine), qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Sauater sest Mairie du 4° Art.- Le huit mai mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est aeceae, 1 Place du Par vis, Henri Albert Jacoby, né à Juvigay-en-Pertheis [Meuse) le treize décembre mil-huit cent quatre-vingt- huit, comptable, demicilié rue Louis le Grand 23, fils de N&colas Jacoby et de_ Marguerite MILLER, époux ** decease; Epoux de Eugénie Désirée POULAIN.-Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, ** sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture, faite * a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistrance Frangaise.-(Sui-- vent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. S Mairie du 4° Art. Le sept mai mil neuf cent cinquante, une heure vingt, est decedee, 1 Place du Parvis, * Marie Henriette POUZIER, née à Senan (Yonne) le vingt-quatre novembre mil huit cent eixante-dix-huit, re- traitée du Crédit Foncier, domiciliée rue Favart 14; fille de' Pierre POUZIER et de Zélie DAVID, époux décéé dés; Célibetaire=, Dressé le sept mai mil neuf cent cinquente, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place au parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise.-(Suivent les signatures) -Trans- crit le dix=neuf mái mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Ad--- joint au maire du deuxieme arrondissement de Paris. 130 Mairie du 4° Art.- Le quatre mai mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est aecease, 1 Place du Parvis, Charline Paulette DESREUMAUX, née a Rouen (Seine-Inférieure) le vingt-six novembre mil neuf cent vingt-trois sans profession, Romiciliée rue Saint Denis 271, fille de Georges Alfred Joseph DESREUMAUX et de Pauline Sophie PANTIGNIE, époux aecease; Célibetaire-. Dressé le cinq mai mil neur cent cinquante, acuze heures, ** sur la déclaration de Kucien Guilcineau, employé, quarante-un ans, Blace du Parvis, 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur abore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françeise.-(Sui-- vent les signatures). - Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-cing minuts par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, set Mairie de LiMeil-Brévannes (S40) - Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante, seize heures trente minu- tes, est decedee rue herri barbusse 48, Edith Alice Armande LEBLANC, née a Souppes-sur-Loing (Seine-et-Mar- ne) le seize avril mil neuf cent quarante-sept, fille de Robert Henri LEBLANC et de Jacqueline Marguerite GUEROT, son épouse, domiciliés à Paris (deuxieme arrondissement) Rue Turbigo 19.-Dressé le vingt-quatre ** avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante-un ans, employé et domicilié en cette communet rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius BENTZ, Maire de Limeil-Brévannes.-Isuivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-Sept mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédé au 20 rue Grenéts Gerszon SZAPSZEWICZ, marchand forain, né a Kutno (Pologne) le yingt-deux février mil neur cent deux, fils de Itcek Mayer SZAP SZEWICZ et de Rojza ( sans autres renseignements) époux aécédés; époux de Chana BLECHERT Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jac-- ques Banatéanu, quarante-quatre ans, négociant, 122 Route Stratégique à Montrouge (Seine), qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Sauater sest Mairie du 4° Art.- Le huit mai mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est aeceae, 1 Place du Par vis, Henri Albert Jacoby, né à Juvigay-en-Pertheis [Meuse) le treize décembre mil-huit cent quatre-vingt- huit, comptable, demicilié rue Louis le Grand 23, fils de N&colas Jacoby et de_ Marguerite MILLER, époux ** decease; Epoux de Eugénie Désirée POULAIN.-Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, ** sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture, faite * a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistrance Frangaise.-(Sui-- vent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. S Mairie du 4° Art. Le sept mai mil neuf cent cinquante, une heure vingt, est decedee, 1 Place du Parvis, * Marie Henriette POUZIER, née à Senan (Yonne) le vingt-quatre novembre mil huit cent eixante-dix-huit, re- traitée du Crédit Foncier, domiciliée rue Favart 14; fille de' Pierre POUZIER et de Zélie DAVID, époux décéé dés; Célibetaire=, Dressé le sept mai mil neuf cent cinquente, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place au parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise.-(Suivent les signatures) -Trans- crit le dix=neuf mái mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Ad--- joint au maire du deuxieme arrondissement de Paris. 130 Mairie du 4° Art.- Le quatre mai mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est aecease, 1 Place du Parvis, Charline Paulette DESREUMAUX, née a Rouen (Seine-Inférieure) le vingt-six novembre mil neuf cent vingt-trois sans profession, Romiciliée rue Saint Denis 271, fille de Georges Alfred Joseph DESREUMAUX et de Pauline Sophie PANTIGNIE, époux aecease; Célibetaire-. Dressé le cinq mai mil neur cent cinquante, acuze heures, ** sur la déclaration de Kucien Guilcineau, employé, quarante-un ans, Blace du Parvis, 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur abore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françeise.-(Sui-- vent les signatures). - Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-cing minuts par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, set Mairie de LiMeil-Brévannes (S40) - Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante, seize heures trente minu- tes, est decedee rue herri barbusse 48, Edith Alice Armande LEBLANC, née a Souppes-sur-Loing (Seine-et-Mar- ne) le seize avril mil neuf cent quarante-sept, fille de Robert Henri LEBLANC et de Jacqueline Marguerite GUEROT, son épouse, domiciliés à Paris (deuxieme arrondissement) Rue Turbigo 19.-Dressé le vingt-quatre ** avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante-un ans, employé et domicilié en cette communet rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius BENTZ, Maire de Limeil-Brévannes.-Isuivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au maire du deuxieme arrondissement de Paris. 