Vingt-quatro Vu la signigication a Nous faite le six juin mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif * d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le cin'q mai mil neuf cent cinguante.be Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et dé'clare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois est decease a Drancy ( Seine) Hélene POLAK, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, cent trente-trois Boulevard Sébastopol, née à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le quatorze octobre mil neuf cent six, fille de SOESMAN POLAK et de Rosalie VEINCHETAINE, son épouse; épouse de Marcel KRUH. Dit que le présent jugement tiendra lieu a' acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil, ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transerit le six juin mil neuf cent cinquante,onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au maire, du deuxiene arrondissement de Paris. jost Vu la signification a Nous faite le six juin mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif déun jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le cinq mai mil neuf cent cinquante. Le Tribunal PÉ PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qu'en février mil neuf cent quarante-cinq, est décédé à Oranienburg (Alle-- magne) Marcel KRUH, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 133 Boulevard Sébastopoly né à Zloezow *** (Pologne) le vingt-trois février mil neuf cent cinq; fils de Salomon KRUH et de Rebecca SCHWAGER, son é pouse, époux de Hélene POLAK.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatrevingt-onze du code ivil.Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxieme ar=- rondissement de Paris. Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq minutes, ** par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. san Mairie du 4° Art.- Le quatre mai mil neuf cent cinquante, vingt-une heures cinquante, est aeceace, 1 Place du Parvis, Augustine Alphonsine FORET, née à Paris, onziene arrondissement, le quatorze octobre mil huit sen cent quatre-vingt-quattre, concierge, domiciliée rue saint Sauveur, 16, fille de Auguste Emile FORET, et de Marie Pauline Hortense LAMOTTE, époux decedes; Veuve de Armand Joseph Martial LEMARCH AND.-Dressé le cinq * mai mil noufcent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quaranterun ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chebalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de * la Médaille de la Résistance Prangaise.-Suivent les signatures) -Transcrit le six juin mil neuf cent cin- quante, douze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Joh Mairie du 12° Art.- Le treize mai mil neuf cent cinquante, vingt heures dix, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Antoine CLOU, né à Aurillac (Cantal) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf porteur, domicilié a Paris, rue saint denis, 145, fils de Georges CLOU et de Marguerite LAVOISSIERE, sans autres renseignements connus du déclarant. célibataire.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante, ** treize heures dix, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-sept ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Maire adjoint du douzieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) -Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante, douze heures vingt minu= tes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au maire du. deuxieme arrondissement de Paris. sen Mairie du 19° Art.- Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quarante, est aécédé 75 bis rue de Flandre, Raoul Léon KELLER, né a Paris, septieme arrondissement, le vingt-sept avril mil huit cont quatre-vingt-treize, clicheur, domicilié 20 rue Grenéta, fils de Léon KELLER et de Blanche Victorine OUDIN, époux décédés; Epoux de Georgette Elisabeth BRÓSIUS .- Dressé le vingt-sept février courant : neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacqueline Keller , vingt-huit ans, couturiere, 1 rue des #* Gatines, fille du défunt  , qui,lecture faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint du Maire du áix= neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur.- (Suivent les signatures) -Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante, douze heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. spot Vingt-quatro Vu la signigication a Nous faite le six juin mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif * d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le cin'q mai mil neuf cent cinguante.be Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et dé'clare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois est decease a Drancy ( Seine) Hélene POLAK, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, cent trente-trois Boulevard Sébastopol, née à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le quatorze octobre mil neuf cent six, fille de SOESMAN POLAK et de Rosalie VEINCHETAINE, son épouse; épouse de Marcel KRUH. Dit que le présent jugement tiendra lieu a' acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil, ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transerit le six juin mil neuf cent cinquante,onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au maire, du deuxiene arrondissement de Paris. jost Vu la signification a Nous faite le six juin mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif déun jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le cinq mai mil neuf cent cinquante. Le Tribunal PÉ PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qu'en février mil neuf cent quarante-cinq, est décédé à Oranienburg (Alle-- magne) Marcel KRUH, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 133 Boulevard Sébastopoly né à Zloezow *** (Pologne) le vingt-trois février mil neuf cent cinq; fils de Salomon KRUH et de Rebecca SCHWAGER, son é pouse, époux de Hélene POLAK.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatrevingt-onze du code ivil.Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxieme ar=- rondissement de Paris. Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq minutes, ** par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. san Mairie du 4° Art.- Le quatre mai mil neuf cent cinquante, vingt-une heures cinquante, est aeceace, 1 Place du Parvis, Augustine Alphonsine FORET, née à Paris, onziene arrondissement, le quatorze octobre mil huit sen cent quatre-vingt-quattre, concierge, domiciliée rue saint Sauveur, 16, fille de Auguste Emile FORET, et de Marie Pauline Hortense LAMOTTE, époux decedes; Veuve de Armand Joseph Martial LEMARCH AND.-Dressé le cinq * mai mil noufcent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quaranterun ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chebalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de * la Médaille de la Résistance Prangaise.-Suivent les signatures) -Transcrit le six juin mil neuf cent cin- quante, douze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Joh Mairie du 12° Art.- Le treize mai mil neuf cent cinquante, vingt heures dix, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Antoine CLOU, né à Aurillac (Cantal) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf porteur, domicilié a Paris, rue saint denis, 145, fils de Georges CLOU et de Marguerite LAVOISSIERE, sans autres renseignements connus du déclarant. célibataire.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante, ** treize heures dix, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-sept ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Maire adjoint du douzieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) -Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante, douze heures vingt minu= tes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au maire du. deuxieme arrondissement de Paris. sen Mairie du 19° Art.- Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quarante, est aécédé 75 bis rue de Flandre, Raoul Léon KELLER, né a Paris, septieme arrondissement, le vingt-sept avril mil huit cont quatre-vingt-treize, clicheur, domicilié 20 rue Grenéta, fils de Léon KELLER et de Blanche Victorine OUDIN, époux décédés; Epoux de Georgette Elisabeth BRÓSIUS .- Dressé le vingt-sept février courant : neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacqueline Keller , vingt-huit ans, couturiere, 1 rue des #* Gatines, fille du défunt  , qui,lecture faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint du Maire du áix= neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur.- (Suivent les signatures) -Transcrit le six juin mil neuf cent cinquante, douze heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. spot 