Le quinze aout mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son domicile, 7 rue d'Alexandrie, Latenik HABECHIAN, sans profession, née a Ar&bkir (Syrie) en mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fi le de Arakel HABECHI AN et de Mariam SCHIRIMIAN, époux décédés; vouve de Minas TERZI AN. Dressé le dix sept aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Albert Maudieu, soixante ans, e ployé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième rendissement de Paris. a. manding Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante, deux heures trente, est decedo au domicile conjugal, 17 rue N Petits Carreaux, Frangois benjamin POTTIER, typographe, né (Mayenne) le douze juin mil : cent quatre-vingt-six, fils de Alexis Prosper POTTIER et de Rosalie Joséphine PAILLARD, époux décédés divorcé en premieres noces de Yvonne Marie BOURY; époux en secondes noces de Jeanne Marie MASSON.- D sé le vingt,un sout mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Michel P II TIER, vingt-deux ans, correcteur, 17 rue des Petits Carreaux, fils du défunt, qui, lecture faite a si u avec Nous, Paul OLIVE, Adjjint au Maire du deuxieme arrondissement der Paris. S e Jalt n d Le douse aout mil neuf cent cinquante, vers serse heures, est accedee en son domicile, 53 rue Grenéta Léa LENIAUD, concierge, nées Montlugon (Allier) le trente juillet mil huit cent M vingt-treize, fille de Pierre LENIAUD et de Cécile MANGAUD 6 époux décédés; célibataire. Dressé le V E un aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Leniaud, vingt t huit ans, fraiseur,8 rue Davy, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, c joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. à Remissed c V Mairie de Clermont (oise) .- Le premier sout mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée, 2 rue - p Finets, Elvire ZIZZA, sans profession, domiciliée 15 rue Turbigo, Paris, Seine, née a Messine (Italie) trente juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, fille de Salvatore ZIZZA et de Sarsh CHAILLA - Célibatai M Dressé le deux aout'mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Jean Vavesseur, réde a teur, trente-cinq ans, domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OBRY, A h joint au Maire de Clermont, officier de l'Etat Civil par délégation.-(Suivent les. signatures) .- Trans L le vingt-deux sout mil neur cent cinquante, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du der J me arrondissement de Paris.- q & Mairie du 7° Art.- Le vingt juillet mil neuf centcinquante, dix heures, est ascea6, 166 rue de Y Unive M té, Chuan-Tine SUEN, domicilié à Paris, rue Sainte Anne 53, né à Kiang (Chine) le premier juillet mil J cent quatre-vingt-cing, pédicure, fils de L1 SUEN et de CHANG, époux décédés( sans autres renseignemer a connus du déclarant); veuf de Marie Anne RENOU.-Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, ne heures, sur la déclaration de Jean Lafourcade, cinquante-neuf ans, employé, rue des Saints Peres, 70 , Mi lecture faite a signé avec Nous, Charles André HALARD, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de 3 ris.- -(Suivent les signatures).-Transcrit le vingt-deux sout mil neuf cent cinquante, onze heures cinq (i nutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ti hi Mairie de Lagny (Seine-et-Marne) -Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, cinq heures, est aec6 P1 Avenue Général Leclerc, Daniel Mickel FRIBOULET, domicilié avec sa mere à Paris, deuxieme arrondisseme si 20 rue Bachaumont, né a Normandille (Eure), le vingt-et-un avril mil neuf cent quarante-huit, fils de si chelle Marguerite Simone FRIBOULET, bonne. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, onze he Nd sur la déclaration de Emile Lannoy, quarante-six ans, Directeur, domicilié a Lagny, 25 Avenue Général clerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert Emile FLAMANT, Maire de Lagny, officier de l'Etat (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante, onze heures dix minute par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le quinze aout mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son domicile, 7 rue d'Alexandrie, Latenik HABECHIAN, sans profession, née a Ar&bkir (Syrie) en mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fi le de Arakel HABECHI AN et de Mariam SCHIRIMIAN, époux décédés; vouve de Minas TERZI AN. Dressé le dix sept aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Albert Maudieu, soixante ans, e ployé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième rendissement de Paris. a. manding Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante, deux heures trente, est decedo au domicile conjugal, 17 rue N Petits Carreaux, Frangois benjamin POTTIER, typographe, né (Mayenne) le douze juin mil : cent quatre-vingt-six, fils de Alexis Prosper POTTIER et de Rosalie Joséphine PAILLARD, époux décédés divorcé en premieres noces de Yvonne Marie BOURY; époux en secondes noces de Jeanne Marie MASSON.- D sé le vingt,un sout mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Michel P II TIER, vingt-deux ans, correcteur, 17 rue des Petits Carreaux, fils du défunt, qui, lecture faite a si u avec Nous, Paul OLIVE, Adjjint au Maire du deuxieme arrondissement der Paris. S e Jalt n d Le douse aout mil neuf cent cinquante, vers serse heures, est accedee en son domicile, 53 rue Grenéta Léa LENIAUD, concierge, nées Montlugon (Allier) le trente juillet mil huit cent M vingt-treize, fille de Pierre LENIAUD et de Cécile MANGAUD 6 époux décédés; célibataire. Dressé le V E un aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Leniaud, vingt t huit ans, fraiseur,8 rue Davy, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, c joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. à Remissed c V Mairie de Clermont (oise) .- Le premier sout mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée, 2 rue - p Finets, Elvire ZIZZA, sans profession, domiciliée 15 rue Turbigo, Paris, Seine, née a Messine (Italie) trente juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, fille de Salvatore ZIZZA et de Sarsh CHAILLA - Célibatai M Dressé le deux aout'mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Jean Vavesseur, réde a teur, trente-cinq ans, domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OBRY, A h joint au Maire de Clermont, officier de l'Etat Civil par délégation.-(Suivent les. signatures) .- Trans L le vingt-deux sout mil neur cent cinquante, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du der J me arrondissement de Paris.- q & Mairie du 7° Art.- Le vingt juillet mil neuf centcinquante, dix heures, est ascea6, 166 rue de Y Unive M té, Chuan-Tine SUEN, domicilié à Paris, rue Sainte Anne 53, né à Kiang (Chine) le premier juillet mil J cent quatre-vingt-cing, pédicure, fils de L1 SUEN et de CHANG, époux décédés( sans autres renseignemer a connus du déclarant); veuf de Marie Anne RENOU.-Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, ne heures, sur la déclaration de Jean Lafourcade, cinquante-neuf ans, employé, rue des Saints Peres, 70 , Mi lecture faite a signé avec Nous, Charles André HALARD, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de 3 ris.- -(Suivent les signatures).-Transcrit le vingt-deux sout mil neuf cent cinquante, onze heures cinq (i nutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ti hi Mairie de Lagny (Seine-et-Marne) -Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, cinq heures, est aec6 P1 Avenue Général Leclerc, Daniel Mickel FRIBOULET, domicilié avec sa mere à Paris, deuxieme arrondisseme si 20 rue Bachaumont, né a Normandille (Eure), le vingt-et-un avril mil neuf cent quarante-huit, fils de si chelle Marguerite Simone FRIBOULET, bonne. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, onze he Nd sur la déclaration de Emile Lannoy, quarante-six ans, Directeur, domicilié a Lagny, 25 Avenue Général clerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert Emile FLAMANT, Maire de Lagny, officier de l'Etat (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante, onze heures dix minute par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 