Le trente mars mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est aectate au demicile cenjugal, 12 rue Lée-- peld Bellan, Juliette Amélie VIC, manutentiennaire, née a Paris, neuvieme arrondissement, le vingt avril x mil neuf cent un; fille de Jean VIC et de Marie Virginie Remon, époux décédés; épeuse de Marcel Henri ** Sesthene MALAS. Dressé le trente-ur mars mil neuf cent cinquante, enze heures, sur la déclaration de *** 1° épeux de la défunte, einquante-deux ans, ferreur, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean Jules ** DELRIEU, Officier de la Légien d'henneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire * du deuxiene arrendissement de Paris. III ause Jilhea Le trente-un mars mil neuf cent cinquante, huit heures quarante-sinq minutes, est decbake au demicile ** e cenjugal, 16 rue Marie Stuart, Jacqueline Lucienne LALANDE, sans prefessien, née à Paris, cinquieme ary rendissement, le vingt-quatre juillet mil neuf cent vingt-huit; fille de Alexandre LALANDE, peinteau, ** et de Yvenne Georgette VIESSLET, sen éppuse, sans prefessien, demiciliés a Paris, 29 rue de Pixérécourt, épouse de Maurite Gabriel GOGUILLON. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, * sur la déclaration de Hecter MANUEL, seixante-cinq ans, empleyé, 45 rue du Chateau d'Eau, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légien d'henneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allue Le trente=un mars mil neuf cent cinquante, treis heures, est decbabe au demicile conjugal, 143 rue a'A-- beukir, Marie Leuise Anne Frangeise BRIAND, sans prefession, née a Sien (Leire-inférieure) le einq sep-- tembre mil huit cent quatre-vingt; fille de Frangeis BRIAND et de Marie Louise ALIZON, époux décédés; ** épeuse de Edmend Auguste Stéphane BAUDRY. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante, neuf heures * quinze, sur la déclaration de Pierre Terres, seize ans, empleyé, 1u rue Hitterf, qui, 'lecture faite, 'a * signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'henneur, Creix de Guerre, Médaille de la ** Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Dlling 33 Le trente=un mars mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son demicile, 167 rue Saint Denis, Sara THEILHABER, sans prefessien, née a Paris, deuxieme arrendissement, le vingt février mil huit cent * seixante-deux; fille de Charles THEILHABER et de Rachel Camille ASTRUC, époux décédés; veuve de Léepeld LEHMANN. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-einq minutes, sur la dé-- claratien de Jean Herel, seixante-un ans, empleyé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU; officier de la Légien d'henneur, Croix de Guerre, Médaille de la ** Résistance, Adjoint au, Maire du deuxieme arrendissement de Paris. lehier Hous. Le deux avril mil neuf cent' cinquante, sept heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 21 * rue Grenéta, Victoria Désirée Alphonsine DUFOUR, concierge, née a Raye-sur-Authie (Pas-de-calais) le **** vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-douze; fille de Oscar Jules DUFOUR et de Marie Joséphine *** Flore BRAILLY, époux décédés; épouse de Joseph Xavier Frengois TOURNIQUET. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Tourniquet, trente-cing ans, tourneur, 10 Avenue de la République à Issy-les-Moulineaux (Seine), fils de la défunte, qui, lecture **** faite, 8 signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier, de la Légion d' honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxième &rrondissement de Paris. Jalles. Le trente mars mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est aectate au demicile cenjugal, 12 rue Lée-- peld Bellan, Juliette Amélie VIC, manutentiennaire, née a Paris, neuvieme arrondissement, le vingt avril x mil neuf cent un; fille de Jean VIC et de Marie Virginie Remon, époux décédés; épeuse de Marcel Henri ** Sesthene MALAS. Dressé le trente-ur mars mil neuf cent cinquante, enze heures, sur la déclaration de *** 1° épeux de la défunte, einquante-deux ans, ferreur, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean Jules ** DELRIEU, Officier de la Légien d'henneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire * du deuxiene arrendissement de Paris. III ause Jilhea Le trente-un mars mil neuf cent cinquante, huit heures quarante-sinq minutes, est decbake au demicile ** e cenjugal, 16 rue Marie Stuart, Jacqueline Lucienne LALANDE, sans prefessien, née à Paris, cinquieme ary rendissement, le vingt-quatre juillet mil neuf cent vingt-huit; fille de Alexandre LALANDE, peinteau, ** et de Yvenne Georgette VIESSLET, sen éppuse, sans prefessien, demiciliés a Paris, 29 rue de Pixérécourt, épouse de Maurite Gabriel GOGUILLON. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, * sur la déclaration de Hecter MANUEL, seixante-cinq ans, empleyé, 45 rue du Chateau d'Eau, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légien d'henneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allue Le trente=un mars mil neuf cent cinquante, treis heures, est decbabe au demicile conjugal, 143 rue a'A-- beukir, Marie Leuise Anne Frangeise BRIAND, sans prefession, née a Sien (Leire-inférieure) le einq sep-- tembre mil huit cent quatre-vingt; fille de Frangeis BRIAND et de Marie Louise ALIZON, époux décédés; ** épeuse de Edmend Auguste Stéphane BAUDRY. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante, neuf heures * quinze, sur la déclaration de Pierre Terres, seize ans, empleyé, 1u rue Hitterf, qui, 'lecture faite, 'a * signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'henneur, Creix de Guerre, Médaille de la ** Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Dlling 33 Le trente=un mars mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son demicile, 167 rue Saint Denis, Sara THEILHABER, sans prefessien, née a Paris, deuxieme arrendissement, le vingt février mil huit cent * seixante-deux; fille de Charles THEILHABER et de Rachel Camille ASTRUC, époux décédés; veuve de Léepeld LEHMANN. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-einq minutes, sur la dé-- claratien de Jean Herel, seixante-un ans, empleyé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU; officier de la Légien d'henneur, Croix de Guerre, Médaille de la ** Résistance, Adjoint au, Maire du deuxieme arrendissement de Paris. lehier Hous. Le deux avril mil neuf cent' cinquante, sept heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 21 * rue Grenéta, Victoria Désirée Alphonsine DUFOUR, concierge, née a Raye-sur-Authie (Pas-de-calais) le **** vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-douze; fille de Oscar Jules DUFOUR et de Marie Joséphine *** Flore BRAILLY, époux décédés; épouse de Joseph Xavier Frengois TOURNIQUET. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Tourniquet, trente-cing ans, tourneur, 10 Avenue de la République à Issy-les-Moulineaux (Seine), fils de la défunte, qui, lecture **** faite, 8 signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier, de la Légion d' honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxième &rrondissement de Paris. Jalles. 