Quarante-deux Mairie du 4°Art.-.L vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, doume heures est decedee, 1 Place du Partis, Antoinette Aimée FAUGERON, nee à Chantilly (oise) le trois février mil huit cent soixaN te-diy-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue Montorgueil, 98; fille de Antoine FAUGERON et de ## Anne DOUSTHEYSSIER, époux decease; veuve de Albert Eõmond DELAUNE. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Cheva-- lier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante, ** quinze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairié du 4 Art.-.Le vingt=six octobre mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédée, 1 Place * du Parvis, Suzanne Marie RENARD, née & Merviller (Meurthe-et-Moselle le six mars mil neuf cent vingt cind, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Sauveur, 55; fille de Dominique Victor RENARD, décé- dé, et de Marie célina FRAYARD, se veuve, sans profession, domiciliée a Chateau Salins (Moselle); divor- cée de Jean COINAUD. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la décla-- ration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, dé-- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt minutes, par ** Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, seize heures, est decede, 1 Place du Par vis, Louis Léon Lucien MAGNIEN, né a Paris, (III°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié à Paris, rue Sainte Anne, 53; fils de Auguste Abel MAGNIEN et de Marie Thbodo- ra DUMEIGE, époux accedes; veuf de Rosalie Blanche DUSART. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cin- quante, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante=un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatréenie arrondissement de Paris, Che-- valier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistence Frangaise. Suivent les signatures) .Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairid du 4°Art.-.Le vingt-nouf octobre mil neuf cent cinquante, douze heures quarante-cinq, est deceas, * 1 Place du Parvis, Fernand Marie Joseph RICHARD, né a Mayenne (Mayenne) le huit décembre mil huit cent ** quatre-vingt-trois, commergant, domicilié a Paris, rue Léopold Bellan, 13; fils de Pierre Victor RICHARD* et de Eugénie Marie JUGUIN, époux décédés; divorcé en premieres noces de Anna Etiennette BASDEVANT; époux en secondes noces de Eugénie Thérese POIRIER. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante, treize ** heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept novembré mil neuf cent cinquante, seize heures, par ** Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Quarante-deux Mairie du 4°Art.-.L vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, doume heures est decedee, 1 Place du Partis, Antoinette Aimée FAUGERON, nee à Chantilly (oise) le trois février mil huit cent soixaN te-diy-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue Montorgueil, 98; fille de Antoine FAUGERON et de ## Anne DOUSTHEYSSIER, époux decease; veuve de Albert Eõmond DELAUNE. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Cheva-- lier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante, ** quinze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairié du 4 Art.-.Le vingt=six octobre mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédée, 1 Place * du Parvis, Suzanne Marie RENARD, née & Merviller (Meurthe-et-Moselle le six mars mil neuf cent vingt cind, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Sauveur, 55; fille de Dominique Victor RENARD, décé- dé, et de Marie célina FRAYARD, se veuve, sans profession, domiciliée a Chateau Salins (Moselle); divor- cée de Jean COINAUD. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la décla-- ration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, dé-- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt minutes, par ** Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, seize heures, est decede, 1 Place du Par vis, Louis Léon Lucien MAGNIEN, né a Paris, (III°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié à Paris, rue Sainte Anne, 53; fils de Auguste Abel MAGNIEN et de Marie Thbodo- ra DUMEIGE, époux accedes; veuf de Rosalie Blanche DUSART. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cin- quante, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante=un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatréenie arrondissement de Paris, Che-- valier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistence Frangaise. Suivent les signatures) .Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairid du 4°Art.-.Le vingt-nouf octobre mil neuf cent cinquante, douze heures quarante-cinq, est deceas, * 1 Place du Parvis, Fernand Marie Joseph RICHARD, né a Mayenne (Mayenne) le huit décembre mil huit cent ** quatre-vingt-trois, commergant, domicilié a Paris, rue Léopold Bellan, 13; fils de Pierre Victor RICHARD* et de Eugénie Marie JUGUIN, époux décédés; divorcé en premieres noces de Anna Etiennette BASDEVANT; époux en secondes noces de Eugénie Thérese POIRIER. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante, treize ** heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept novembré mil neuf cent cinquante, seize heures, par ** Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 