Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante, trois heures trente minutes, est decease en son domici rue a' Aboukir, Christiane Lucienne TOURNEUR, sans profession, née a Paris, deuxieme arrondissement, 1 huit octobre mil neuf cent trente-un; fille de Charles Louis Alphonse TOURNEUR, gargon de bureau, et Marie Anne Fernande BECCARIA, son épouse, concierge, domiciliés à Paris, 6 rue a' Aboukir; célibataire Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de G ges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi3sement de Paris. R Mairie de Limeil-Brévannes Seine-et-cise) -.Le trente septembre mil neuf cent cinquante, douze heure quarante-cing minutes, est aecoae, rue Henri Barbusse, 48, Raymond THEVAL, né à Paris, sixieme arrond sement, le quatre septembre mil neuf cent huit, sans profession; fils de Lucien THEVAL et de Marthe R decedes; divorcé de Juliette (sans autres renseignements), domicilié à Paris, 2*arrondissement, rue P tro, 39. Dressé le trente septembre mii neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Emi Delaire, cinquante-deuz ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de ,imeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le ving novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ment de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) -.Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquantes quatorze : res dix minutes, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Jean PLANES, né à Andore (Principauté a' Andore) vingt juin mil huit cent quatre-vingt-onze, boulanger; fils de Pierre PLANES et de Marguerite VIDAL, dés; épaux de Ascencion CENITO, domicilié a Paris, 2'arrondissement, rue Saint Denis, 269. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cin te-un ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, rius Dantz, Maire de Limeil-Brévannes. Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante, wingt-une h quinze minutes, est asceae, rue Henri Barbusse, 48, Mohammed CHAKROUNE, né a Ain-Beida (Constantine) vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, chauffeur; fils de Kalifa CHAKROUNE, deceae, et ( Arjonna HASEN; époux de Emma BOUNINO, domicilié à Paris, 2°arrondissement, rue de Villeneuve, 7. Drest le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déciaration de Emile Delaire, e: quante-deux ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre r neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrond: sement de Paris. Mairie du 13°Art.-.Le trente octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, est dectae, 111, rue Bro Jechiel JONKLER, domicilié, 35 Boulevard des Capucines, né a Cracoire (Pologne) le onze janvier mil hy cent soixante-seize, sans profession; fils de Mardoché JONKLER et de Marie FOGLER, abc6als; célibatai: Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre rot, cinquante-deux ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis Adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arront sement de Paris. Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) T.Le deux novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est/decki 26 Boulevard Victor Hugo, domicilié a Paris, 2°, 93 Boulevard de Sébastopol: Meyer PAYLON, commergant, a Dietlowskjy(Russie) le deux juillet mil huit cent soixante-dix-huit; fils de Mendel PAYLON et de Héna LOUBESKY, époux décédés; époux de Louise AYOUM. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante, neuf res cinquante, sur la déclaration de Jean Merlet, quarante-neuf ans, employé,a Avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion honneur, Officier de la Résistance, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine(Seine)offic: de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent ci quante, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLOVE, [aire-Adjoint du deuxieme arrondissement de ris. Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante, trois heures trente minutes, est decease en son domici rue a' Aboukir, Christiane Lucienne TOURNEUR, sans profession, née a Paris, deuxieme arrondissement, 1 huit octobre mil neuf cent trente-un; fille de Charles Louis Alphonse TOURNEUR, gargon de bureau, et Marie Anne Fernande BECCARIA, son épouse, concierge, domiciliés à Paris, 6 rue a' Aboukir; célibataire Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de G ges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi3sement de Paris. R Mairie de Limeil-Brévannes Seine-et-cise) -.Le trente septembre mil neuf cent cinquante, douze heure quarante-cing minutes, est aecoae, rue Henri Barbusse, 48, Raymond THEVAL, né à Paris, sixieme arrond sement, le quatre septembre mil neuf cent huit, sans profession; fils de Lucien THEVAL et de Marthe R decedes; divorcé de Juliette (sans autres renseignements), domicilié à Paris, 2*arrondissement, rue P tro, 39. Dressé le trente septembre mii neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Emi Delaire, cinquante-deuz ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de ,imeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le ving novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ment de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) -.Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquantes quatorze : res dix minutes, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Jean PLANES, né à Andore (Principauté a' Andore) vingt juin mil huit cent quatre-vingt-onze, boulanger; fils de Pierre PLANES et de Marguerite VIDAL, dés; épaux de Ascencion CENITO, domicilié a Paris, 2'arrondissement, rue Saint Denis, 269. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cin te-un ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, rius Dantz, Maire de Limeil-Brévannes. Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante, wingt-une h quinze minutes, est asceae, rue Henri Barbusse, 48, Mohammed CHAKROUNE, né a Ain-Beida (Constantine) vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, chauffeur; fils de Kalifa CHAKROUNE, deceae, et ( Arjonna HASEN; époux de Emma BOUNINO, domicilié à Paris, 2°arrondissement, rue de Villeneuve, 7. Drest le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déciaration de Emile Delaire, e: quante-deux ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre r neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrond: sement de Paris. Mairie du 13°Art.-.Le trente octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, est dectae, 111, rue Bro Jechiel JONKLER, domicilié, 35 Boulevard des Capucines, né a Cracoire (Pologne) le onze janvier mil hy cent soixante-seize, sans profession; fils de Mardoché JONKLER et de Marie FOGLER, abc6als; célibatai: Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre rot, cinquante-deux ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis Adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arront sement de Paris. Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) T.Le deux novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est/decki 26 Boulevard Victor Hugo, domicilié a Paris, 2°, 93 Boulevard de Sébastopol: Meyer PAYLON, commergant, a Dietlowskjy(Russie) le deux juillet mil huit cent soixante-dix-huit; fils de Mendel PAYLON et de Héna LOUBESKY, époux décédés; époux de Louise AYOUM. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante, neuf res cinquante, sur la déclaration de Jean Merlet, quarante-neuf ans, employé,a Avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion honneur, Officier de la Résistance, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine(Seine)offic: de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent ci quante, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLOVE, [aire-Adjoint du deuxieme arrondissement de ris. 