Dans la nuit du six au sept novembre mil neuf cent cinquante, & une heure inconnue du déclarant, est cédée en son domicile, 20 rue Dussoubs, Julienne MADER, marchande de fleurs, née a Paris (arrondisse inconnu) le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de et de (sans renseigneme connus du déclarant) ; célibataire. Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquente, onze heures quar minutes, sur la_ déclaration de Célina Sarrazin, soixante-quatre ans, concierge, 20 rue Dussoubs, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. farragin Mairle du 4°Art.-.Le trente-un octobre mil neuf cent cinquente, sept heures trente-cinq est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Fernand GEORGÉ, né a Rembervillers (Vosges) le quatre novembre mil huit cen quatre-vingt-treize, représentent, domicilié à Paris, rue de Cléry, 80; fils de Paul GEORGE, sansipr fession, domicilié à Uzes (Gard), et de Frangoise Joséphine Alice BARBIER, son épouse, aecease; épou Yvonne Suzanne LEFEVRE. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur le claration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, & S avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, coré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. vent les signatures) .- Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze minu par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14°Art.-.Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quinze, est décé rue Didot, 96, Amande Julienne DENAIVES, domiciliée, rue de la Jussienne, 5, née a Neufchatel (Aisne vingt-deux mai mil neuf cent huit, concierge; fille de Léon Julien DENAIVES, aeceas, et de Berthe Ma FAVIER, sa veuve, sans profession, meme domicile que la défunte; épouse de Paul Frangois ROUSSEL. Dr le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Frangois Kerne quarante-six ans, employé, rue Didot, 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoin Maire du 14'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le huit novembre mil neuf c cinquante, quinze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissem de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le six novembre mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, est décédé, 1 Plac Parvis, Martin BOISSY, né a Treignac (Correze) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze facteur des Postes et Télégraphes, domicilié à Paris, rue du Quatre Septembre, 2; fils de Antoine BOI asceae, et de Anna TERRACOL, sa vouve, sans profession, domiciliée a Treignac (Correze); époux de Ali Antoinette Frangoise VAUDU. Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la dée ration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, asigné Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, accord de la daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les sig res) .Transcrit le treize novembre mil nouf cent cinquante, dix heures quarante minutes, par Nous, F OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le trois novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, est décédé, 1 Plac Parvis, Elie COHEN, né a Oran (Oran) le quatre, janvier mil neuf cent quatorze, mécanicien, domicilié ris, rue Saint Denis, 194; fils de Abraham COHEN, abcede, et de Esther AKRICH, sa veuve, sans profess domiciliée a Casablanca (Maroc) ; époux de Hortense AKNIN. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinq te, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place au Parv qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de 1 gion d'honneur, abcore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le treize novembre mil neuf cent cinquante, onze heure par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. widely Mairie du 4°Art.-.Le deux novembre mil, neuf cent cinquante, zéro heure cinquante minutes, est decease Pdace du Parvis, Emilie Léonie PAQUAY, née a Liege (Belgique) le dix-neuf avril mil huit cent soixant sept, sans profession, domiciliée & Paris, rue Rameau, 6; fille de Victor Frangois Joseph PAQUAY et a rie Louise MARCOTTE, époux décédés; célibataire. Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du *arrondissement de Paris, Chevalier de la Lég d'honneur, abcore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le treize novembre mil neuf cent cinquante, onze heures di nutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Dans la nuit du six au sept novembre mil neuf cent cinquante, & une heure inconnue du déclarant, est cédée en son domicile, 20 rue Dussoubs, Julienne MADER, marchande de fleurs, née a Paris (arrondisse inconnu) le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de et de (sans renseigneme connus du déclarant) ; célibataire. Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquente, onze heures quar minutes, sur la_ déclaration de Célina Sarrazin, soixante-quatre ans, concierge, 20 rue Dussoubs, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. farragin Mairle du 4°Art.-.Le trente-un octobre mil neuf cent cinquente, sept heures trente-cinq est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Fernand GEORGÉ, né a Rembervillers (Vosges) le quatre novembre mil huit cen quatre-vingt-treize, représentent, domicilié à Paris, rue de Cléry, 80; fils de Paul GEORGE, sansipr fession, domicilié à Uzes (Gard), et de Frangoise Joséphine Alice BARBIER, son épouse, aecease; épou Yvonne Suzanne LEFEVRE. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur le claration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, & S avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, coré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. vent les signatures) .- Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze minu par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14°Art.-.Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quinze, est décé rue Didot, 96, Amande Julienne DENAIVES, domiciliée, rue de la Jussienne, 5, née a Neufchatel (Aisne vingt-deux mai mil neuf cent huit, concierge; fille de Léon Julien DENAIVES, aeceas, et de Berthe Ma FAVIER, sa veuve, sans profession, meme domicile que la défunte; épouse de Paul Frangois ROUSSEL. Dr le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Frangois Kerne quarante-six ans, employé, rue Didot, 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoin Maire du 14'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le huit novembre mil neuf c cinquante, quinze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissem de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le six novembre mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, est décédé, 1 Plac Parvis, Martin BOISSY, né a Treignac (Correze) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze facteur des Postes et Télégraphes, domicilié à Paris, rue du Quatre Septembre, 2; fils de Antoine BOI asceae, et de Anna TERRACOL, sa vouve, sans profession, domiciliée a Treignac (Correze); époux de Ali Antoinette Frangoise VAUDU. Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la dée ration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, asigné Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, accord de la daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les sig res) .Transcrit le treize novembre mil nouf cent cinquante, dix heures quarante minutes, par Nous, F OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le trois novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, est décédé, 1 Plac Parvis, Elie COHEN, né a Oran (Oran) le quatre, janvier mil neuf cent quatorze, mécanicien, domicilié ris, rue Saint Denis, 194; fils de Abraham COHEN, abcede, et de Esther AKRICH, sa veuve, sans profess domiciliée a Casablanca (Maroc) ; époux de Hortense AKNIN. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinq te, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place au Parv qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de 1 gion d'honneur, abcore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le treize novembre mil neuf cent cinquante, onze heure par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. widely Mairie du 4°Art.-.Le deux novembre mil, neuf cent cinquante, zéro heure cinquante minutes, est decease Pdace du Parvis, Emilie Léonie PAQUAY, née a Liege (Belgique) le dix-neuf avril mil huit cent soixant sept, sans profession, domiciliée & Paris, rue Rameau, 6; fille de Victor Frangois Joseph PAQUAY et a rie Louise MARCOTTE, époux décédés; célibataire. Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du *arrondissement de Paris, Chevalier de la Lég d'honneur, abcore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le treize novembre mil neuf cent cinquante, onze heures di nutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 