trente-quatre Le vingt-kuit acut miL nouf cent cinquante', vingt-deux heures trente minutes, est décédée au domicilede ses père et more, 45 rue Mentergueil, Nicole Elzi Pierrette Anne TYBEL, s'ans prefession, née & Paris ,** deuxième rrondiss'ement, le dix-sept avril mil neuf cent trente-quatre, fille de Armand Pierre Louis Elie Marie TYDEL, ingénieur, et de Simone DEJASE, son épouse, chirurgien-dentiste - célibAtaire - Dressé le * trente aout mil neuf cont cinquante, nouf heures cinquante-cinq minutes, pur Nous, sur la déclaration de Jean Royer, soixante-six ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Roye SCHOOL Le vingt-huit aout miL neuf cent cinquante, dix=neuf heures, est ens on domicile, 5 rue Marie *** Stuart, Léontine LESPAGN OL, commeryante, née : Mazière (Indre-at-loir) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Léontine Marie LESPAGNOL, sans profession, domiciliée 5 rue Marie Stuart. -** Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante, dix-heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de * Arthur Levasseur, cinquante-un ans, employ6, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Anwassant Mairie du 20° Art.- Le treize juillet mil neuf cont cinquante, deux heures quarante, est décédé, rue de le Chine 4, Ge orges HEBERT, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 10 rue Saint Marc, né a Château- dun (Etre-st-Loir) le onze juin mil huit cent soixante-onze, représentant, fils de Georges HEBERT et de Madeleine COURSELLE, décédés; Célibataire-. Pressé le treize juillet mil neuf cent cinquante, onze heures vingy, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quArante-trois ans, empLayé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaille de la Résis- tance Frangaise, Adjoint Au Maire du vingtième arrondissement de Paris.-Transcrit le trente aout mil neuf cent cinquante, onze heures arente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxien arron- dissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-st-oise), -Le neuf juin mil neuf cent cinquante, vingt heues dix minutes est décédée, rue Henri Barbusse 48, Eugénie Victorine PIEU, née a Laval (Mayenne) le vingt-huit février n's mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Julien Paul PIEU et de Marie Eygénie MAROLE,** époux décédés; divorcée en premieres noces de Julien Marie LELIEVRE; épouse en secondes noces de Maurice Serge DOUSSOT, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, rue Mandar 4.-Dressé le dix juin mil neuf *** cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante-un ans, employé, donicilié en cette commune, rue Gufenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de LiMeil-Bróvan- nes. (Suivent les signatures).-Transcrit le triente a out mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-$# cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme rrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes(Seine-st-oise). - Le trois juin mil neuf cent cinquante, dix heures, est décé;- dée rue Henri Barbusse 48, Juliette Georgette MÉNAGER, née. ,huitieme ann andissement, le sept fé-- vrier mil huit cent quatre-vingt-dix-nauf, concierge,fille de Berthe Virginie MÉN AGER; Veuve de André***** Raymond DEB ON, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, rue Montmartre 161.-Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante-un ans, employé, domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de LiMeil-Bré-- vannes. (Suivent les sign tures), -Transcrit le tragte aout mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante par nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme -arrondissement de Paris. du 4° Chickin Mairie Art. - Le douze aout miL neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Marie Antoine BERTRAND, né à Abondance (Heute-Savo1e) le vingt-trois février mil neuf c'ent cing, ma- oeuvre, domicilié rue de Cléry 78, fils de Frangois BERTRAND et de MArie F,OLLIET, époux de ** Julfenne COLLET. - Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de *** Lucien Guiloineau, emplyoge, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec, Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures). -** Transcrit le tiante aout mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Parbs. trente-quatre Le vingt-kuit acut miL nouf cent cinquante', vingt-deux heures trente minutes, est décédée au domicilede ses père et more, 45 rue Mentergueil, Nicole Elzi Pierrette Anne TYBEL, s'ans prefession, née & Paris ,** deuxième rrondiss'ement, le dix-sept avril mil neuf cent trente-quatre, fille de Armand Pierre Louis Elie Marie TYDEL, ingénieur, et de Simone DEJASE, son épouse, chirurgien-dentiste - célibAtaire - Dressé le * trente aout mil neuf cont cinquante, nouf heures cinquante-cinq minutes, pur Nous, sur la déclaration de Jean Royer, soixante-six ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Roye SCHOOL Le vingt-huit aout miL neuf cent cinquante, dix=neuf heures, est ens on domicile, 5 rue Marie *** Stuart, Léontine LESPAGN OL, commeryante, née : Mazière (Indre-at-loir) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Léontine Marie LESPAGNOL, sans profession, domiciliée 5 rue Marie Stuart. -** Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante, dix-heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de * Arthur Levasseur, cinquante-un ans, employ6, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Anwassant Mairie du 20° Art.- Le treize juillet mil neuf cont cinquante, deux heures quarante, est décédé, rue de le Chine 4, Ge orges HEBERT, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 10 rue Saint Marc, né a Château- dun (Etre-st-Loir) le onze juin mil huit cent soixante-onze, représentant, fils de Georges HEBERT et de Madeleine COURSELLE, décédés; Célibataire-. Pressé le treize juillet mil neuf cent cinquante, onze heures vingy, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quArante-trois ans, empLayé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaille de la Résis- tance Frangaise, Adjoint Au Maire du vingtième arrondissement de Paris.-Transcrit le trente aout mil neuf cent cinquante, onze heures arente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxien arron- dissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-st-oise), -Le neuf juin mil neuf cent cinquante, vingt heues dix minutes est décédée, rue Henri Barbusse 48, Eugénie Victorine PIEU, née a Laval (Mayenne) le vingt-huit février n's mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Julien Paul PIEU et de Marie Eygénie MAROLE,** époux décédés; divorcée en premieres noces de Julien Marie LELIEVRE; épouse en secondes noces de Maurice Serge DOUSSOT, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, rue Mandar 4.-Dressé le dix juin mil neuf *** cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante-un ans, employé, donicilié en cette commune, rue Gufenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de LiMeil-Bróvan- nes. (Suivent les signatures).-Transcrit le triente a out mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-$# cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme rrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes(Seine-st-oise). - Le trois juin mil neuf cent cinquante, dix heures, est décé;- dée rue Henri Barbusse 48, Juliette Georgette MÉNAGER, née. ,huitieme ann andissement, le sept fé-- vrier mil huit cent quatre-vingt-dix-nauf, concierge,fille de Berthe Virginie MÉN AGER; Veuve de André***** Raymond DEB ON, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, rue Montmartre 161.-Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante-un ans, employé, domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de LiMeil-Bré-- vannes. (Suivent les sign tures), -Transcrit le tragte aout mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante par nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme -arrondissement de Paris. du 4° Chickin Mairie Art. - Le douze aout miL neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Marie Antoine BERTRAND, né à Abondance (Heute-Savo1e) le vingt-trois février mil neuf c'ent cing, ma- oeuvre, domicilié rue de Cléry 78, fils de Frangois BERTRAND et de MArie F,OLLIET, époux de ** Julfenne COLLET. - Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de *** Lucien Guiloineau, emplyoge, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec, Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures). -** Transcrit le tiante aout mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Parbs. 