Le premier janvier mil neuf cent cinquante, cinq heures du matin, est dé- c6abe au domieile conjugal, 20 rue des petits Champs, Camille FOURNIER, sans pro fessien, née i Paris, dix-Septieme arrondissement, le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-Geux; fille de Guil- laume Auguste FOURNIER et de Justine MILLIARD, époux décédés; épouse de Pierre BRUESCH.- Dressé le pre- mier janvier mil neuf cent cinquante, onze heures einquante-einq minutes, sur la déclaration de Femand * Petit, employé, soixante-deu: ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean *** BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Tebil Scoot Le deux janvier mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est deceas au domicile conjugal, 183 rue Saint 2 Denis, Marie Edouard Abel TURBE, employé de banque, né à La Rochelle (Charente+Maritime) le treis janvier mil huit cent quatre-vingt, fils de Constant Auguste TURBÉ et de Marie Ustelle Adélaide BARBIN, époux dé- cédés; épeux de Jeanne Marcelle MARCHANDEAU .- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante, neuf *** heures cinquante minutes, sur la déclaration de Louis Ricard, cinquante-huit ans, employé, 71 Faubourg ** Saint Martin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondisse== ment de Paris. Record spot Vu la signification a Nous faite le trois janvier mil neuf cent cinquante, a'un jugement rendu par le Tri bunal Civil de la Seine en date du dix-huit novembre mil nouf cent quarante-neuf, Nous transcrivons &c1 # le dispositif dilh dit jugement. " Le Tribunal.. Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quaran te-deux, est deceas à Pithiviers (Loiret) Feigel DROBINSKI, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, * ar 64 rue Tiquetonne, née à Woclawek (Pologne) le treize juin mil neuf cent neuf, sans profession, fille de e. Azriel Mordke DROBINSKI et de Ginda Rywka GDANSKA, son épouse; épouse de Yokhima ZILBER. Dit que le pré-- sent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera oppesable aux tiers dans les ** L Rec termes de l'artiele 91 du Code Civil. Ordonne la transeription du dispositif du présent jugment sur les * 192 com registres de l'6tat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le quatre janvier n "M 140 mil neuf cent cinquante, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, à ** ser onze heures quarante minutes. Le set Le cinq janvier mil neuf cent cinquante, douze heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 28 rue Saint Sauveur, Anastasie POMPIDOU, concierge, née a Quézac (Cantal) le premier janvier mil huit cent qua tre-vingt-quatre; fille de Antoine POMPIDOU et de Marie POMPIDOU, époux abc6ass; Veuve de Désiré Edouard Gustave VIDAL;- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la ** déclaration de Frangois Pompidou, soixante=neuf ans, retraité, domicilié à Bois-Colombes (Seine) 5 Ave-- nue Le Mignon, frere de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire * du deuxieme arrondissement de Paris. Janiage grost Le cinq janvier mil neuf cent cinquante, dix sept heures, est décédée au domicile conjugal, 41 rue Beau- 5 regard, Germaine Marguerite Joseph HERMAN, comptable agrée, née à Pernes-en-Artois (Pas-de-Calais), le * trente novembre mil neuf cent; fille de Auguste Victor HERMAN et de Marie Marguerite Palmyre PAGET.-E-- pouse de Emile Charles CHAUVIN - Les parents étaient époux, et sont deceases- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante, seize heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de André Tronquet, cinquante-# # deux ans, employé, 11 rue Notre Dame de nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad-- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. good 1.brousus Le premier janvier mil neuf cent cinquante, cinq heures du matin, est dé- c6abe au domieile conjugal, 20 rue des petits Champs, Camille FOURNIER, sans pro fessien, née i Paris, dix-Septieme arrondissement, le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-Geux; fille de Guil- laume Auguste FOURNIER et de Justine MILLIARD, époux décédés; épouse de Pierre BRUESCH.- Dressé le pre- mier janvier mil neuf cent cinquante, onze heures einquante-einq minutes, sur la déclaration de Femand * Petit, employé, soixante-deu: ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean *** BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Tebil Scoot Le deux janvier mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est deceas au domicile conjugal, 183 rue Saint 2 Denis, Marie Edouard Abel TURBE, employé de banque, né à La Rochelle (Charente+Maritime) le treis janvier mil huit cent quatre-vingt, fils de Constant Auguste TURBÉ et de Marie Ustelle Adélaide BARBIN, époux dé- cédés; épeux de Jeanne Marcelle MARCHANDEAU .- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante, neuf *** heures cinquante minutes, sur la déclaration de Louis Ricard, cinquante-huit ans, employé, 71 Faubourg ** Saint Martin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondisse== ment de Paris. Record spot Vu la signification a Nous faite le trois janvier mil neuf cent cinquante, a'un jugement rendu par le Tri bunal Civil de la Seine en date du dix-huit novembre mil nouf cent quarante-neuf, Nous transcrivons &c1 # le dispositif dilh dit jugement. " Le Tribunal.. Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quaran te-deux, est deceas à Pithiviers (Loiret) Feigel DROBINSKI, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, * ar 64 rue Tiquetonne, née à Woclawek (Pologne) le treize juin mil neuf cent neuf, sans profession, fille de e. Azriel Mordke DROBINSKI et de Ginda Rywka GDANSKA, son épouse; épouse de Yokhima ZILBER. Dit que le pré-- sent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera oppesable aux tiers dans les ** L Rec termes de l'artiele 91 du Code Civil. Ordonne la transeription du dispositif du présent jugment sur les * 192 com registres de l'6tat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le quatre janvier n "M 140 mil neuf cent cinquante, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, à ** ser onze heures quarante minutes. Le set Le cinq janvier mil neuf cent cinquante, douze heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 28 rue Saint Sauveur, Anastasie POMPIDOU, concierge, née a Quézac (Cantal) le premier janvier mil huit cent qua tre-vingt-quatre; fille de Antoine POMPIDOU et de Marie POMPIDOU, époux abc6ass; Veuve de Désiré Edouard Gustave VIDAL;- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la ** déclaration de Frangois Pompidou, soixante=neuf ans, retraité, domicilié à Bois-Colombes (Seine) 5 Ave-- nue Le Mignon, frere de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire * du deuxieme arrondissement de Paris. Janiage grost Le cinq janvier mil neuf cent cinquante, dix sept heures, est décédée au domicile conjugal, 41 rue Beau- 5 regard, Germaine Marguerite Joseph HERMAN, comptable agrée, née à Pernes-en-Artois (Pas-de-Calais), le * trente novembre mil neuf cent; fille de Auguste Victor HERMAN et de Marie Marguerite Palmyre PAGET.-E-- pouse de Emile Charles CHAUVIN - Les parents étaient époux, et sont deceases- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante, seize heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de André Tronquet, cinquante-# # deux ans, employé, 11 rue Notre Dame de nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad-- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. good 1.brousus 