Le vingt-quat,re septembre mil neuf cent cinquante, treize heures quinze minutes, est accesse su domici conjugal, 26 rue de Gramont , Eugénie SOYER, sans profession , née a Versailles (Seine - et - oise ) quatre juillet mil neuf cent .-épouse de John Kenneth BALL. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf ** cent cinquante, quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de René Garnier , trente-Huit ans 106 rue Blomet. , qui , lecture faite , a signé ,avec Nous , Jean BRAUN : Adjoint au Maire du deuxieme ** arrondissement de Paris. Jur sest Le vingt-cinq septembre miL nouf cent cinquante trois heures trente minutes, est a6c686 au domicile * conjugal, 2 Tue Chérubini Pierre Antoine CAVELTI, sans profession  né à Paris, dixieme arrondisseme le trente juillet mil huit cent soixante-dix-sep ; fils de Pierre Antoine CAVELTI et de Florence Sidon BOBOT, époux décédés; époux de Marie Anne DAUZET Dressé le vingt-cinq septemBre mil neuf cent- cinque seize heures vingt minutes sur la déclaration de Léon Lancelle , cinquante - six ans, commerçant, 149 Boulevard de la villette, beau-frere du défunt, qui , lecture faite a signé avec Nous Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hancels Joset Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante, vingt heures trente minutes, est decea6 en son' domi- cile , 14 rue Bachaumont , Dominique Honoré CASTELLANI , sans profession , né a l'Escarene (Alpes-Mari- times). le vingt juillet mil huit cent soixente-quetorze', fils de Camille CASTELLANI et de Marie José- phine MATTEI .- thoux décédés .- Veuf de Marie Madeleine SIBOLDI, .-Dressé le yingt-six septembre mil ne cent cinquante neuf-heures quinze minutes , sur la déclaration de georges Landier employé trente- cinq ans , 4 rue des Petits peres , qui, lecture faite a signé avec Nous Jean BRAUN , Adjoint au Mai du deuxieme arrondissement de Paris.-. Sj sest Mairie du 18 Art. Le six septembre mil neuf cent cinquante treize heures cinquante-cinq, est décédé , Boulevard Ney 170 , Céta Béatrice BARONVARTIAN, née a Paris, dix4huitieme arrondissement, le trente=un aout mil neuf cent cinquante , fille de Vertkes BARONVARTIAN, pharmacIen et de Zépiur co turiere , son épouse domiciliés tParis rue d'Alexandrie 7 .-Dressé le sept septemBre mil neuf cent cinquante , onze heures quinze minutes_ sur la déclaration de Louis Fortun , trente-sept ans , employé Boulevard Ney 170 , qui, lecture faite a signé avec Nous , Charles BLOCKHUYSEN_ Adjoint au Maire du d huitième arrondissement de Paris Chevdlier de la Légion d 'Honneur.- Suivent les signatures) -Transcri le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante quinze heures quinze minutes par Nous, Jean BRAUN  Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris sout Mairie de Bruno* . (Seine=et-oise) -Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante , onze heures, est décédé 3 rue des Carrouges , Marguerite Elisa MOUREAUX , sans profession  , née à Paris deuxieme arrondissement le neuf octobre mil huit cent soixante=un domiciliée a Paris deuxieme arrondissement  69 rue de R1 chelieu , fille de Paul Alphonse MOUREAUX et de Marguerite Elisa Claude, époux décédés.Veuve de Jules * Henri DEISS.-Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante neuf heures , sur la déclaration de And Muller , employé , quarante=sept ans , domicilié 6 bis route de Brie , qui , lecture faite a signé avec Nous , Pierre Marie BOURMEAUX , Officier, de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Brunoy, Officier de l'Etat Civil par d61égation.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six septer bre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar dissement de Paris. Jay Meirie du 4° Art.- Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante , dix-neuf heures, est decease, 1 Place a Parvis, Pauline WEIDERT, née a Paris (II°) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingtequinze, femme d ménage, domiciliée rue Poissonniere 6, fille de Alexandre WEIDERT, Et de Léonie DE CHOUZAT, épOux décéc N célibataire.-Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante , treize heures, sur la déclaration de L cien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jea: MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médai Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-( (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquente, quinze heures trente-cinq minutes, par Nous, * Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jen Le vingt-quat,re septembre mil neuf cent cinquante, treize heures quinze minutes, est accesse su domici conjugal, 26 rue de Gramont , Eugénie SOYER, sans profession , née a Versailles (Seine - et - oise ) quatre juillet mil neuf cent .-épouse de John Kenneth BALL. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf ** cent cinquante, quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de René Garnier , trente-Huit ans 106 rue Blomet. , qui , lecture faite , a signé ,avec Nous , Jean BRAUN : Adjoint au Maire du deuxieme ** arrondissement de Paris. Jur sest Le vingt-cinq septembre miL nouf cent cinquante trois heures trente minutes, est a6c686 au domicile * conjugal, 2 Tue Chérubini Pierre Antoine CAVELTI, sans profession  né à Paris, dixieme arrondisseme le trente juillet mil huit cent soixante-dix-sep ; fils de Pierre Antoine CAVELTI et de Florence Sidon BOBOT, époux décédés; époux de Marie Anne DAUZET Dressé le vingt-cinq septemBre mil neuf cent- cinque seize heures vingt minutes sur la déclaration de Léon Lancelle , cinquante - six ans, commerçant, 149 Boulevard de la villette, beau-frere du défunt, qui , lecture faite a signé avec Nous Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hancels Joset Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante, vingt heures trente minutes, est decea6 en son' domi- cile , 14 rue Bachaumont , Dominique Honoré CASTELLANI , sans profession , né a l'Escarene (Alpes-Mari- times). le vingt juillet mil huit cent soixente-quetorze', fils de Camille CASTELLANI et de Marie José- phine MATTEI .- thoux décédés .- Veuf de Marie Madeleine SIBOLDI, .-Dressé le yingt-six septembre mil ne cent cinquante neuf-heures quinze minutes , sur la déclaration de georges Landier employé trente- cinq ans , 4 rue des Petits peres , qui, lecture faite a signé avec Nous Jean BRAUN , Adjoint au Mai du deuxieme arrondissement de Paris.-. Sj sest Mairie du 18 Art. Le six septembre mil neuf cent cinquante treize heures cinquante-cinq, est décédé , Boulevard Ney 170 , Céta Béatrice BARONVARTIAN, née a Paris, dix4huitieme arrondissement, le trente=un aout mil neuf cent cinquante , fille de Vertkes BARONVARTIAN, pharmacIen et de Zépiur co turiere , son épouse domiciliés tParis rue d'Alexandrie 7 .-Dressé le sept septemBre mil neuf cent cinquante , onze heures quinze minutes_ sur la déclaration de Louis Fortun , trente-sept ans , employé Boulevard Ney 170 , qui, lecture faite a signé avec Nous , Charles BLOCKHUYSEN_ Adjoint au Maire du d huitième arrondissement de Paris Chevdlier de la Légion d 'Honneur.- Suivent les signatures) -Transcri le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante quinze heures quinze minutes par Nous, Jean BRAUN  Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris sout Mairie de Bruno* . (Seine=et-oise) -Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante , onze heures, est décédé 3 rue des Carrouges , Marguerite Elisa MOUREAUX , sans profession  , née à Paris deuxieme arrondissement le neuf octobre mil huit cent soixante=un domiciliée a Paris deuxieme arrondissement  69 rue de R1 chelieu , fille de Paul Alphonse MOUREAUX et de Marguerite Elisa Claude, époux décédés.Veuve de Jules * Henri DEISS.-Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante neuf heures , sur la déclaration de And Muller , employé , quarante=sept ans , domicilié 6 bis route de Brie , qui , lecture faite a signé avec Nous , Pierre Marie BOURMEAUX , Officier, de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Brunoy, Officier de l'Etat Civil par d61égation.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six septer bre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar dissement de Paris. Jay Meirie du 4° Art.- Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante , dix-neuf heures, est decease, 1 Place a Parvis, Pauline WEIDERT, née a Paris (II°) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingtequinze, femme d ménage, domiciliée rue Poissonniere 6, fille de Alexandre WEIDERT, Et de Léonie DE CHOUZAT, épOux décéc N célibataire.-Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante , treize heures, sur la déclaration de L cien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jea: MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médai Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-( (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquente, quinze heures trente-cinq minutes, par Nous, * Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jen 