Cimq m lairie du 4° Art.- Le neuf janvier mil neuf cent cinquante, zéro heure vingt minutes, est abclabe, 1 Place 1 Parvis, Marie BEQUIN, née a Saint Pierre-le-Moutier (Nievre) le vingt-un janvier mil huit cent quatre-** ngt-cing, sans profession, domiciliée 122 rue saint Denis, 122, fille de Michelle BEQUIN, ascease; Veuve ) Pierre Ernest MALLÈVRE.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la décla-- tion de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, .1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec us, jean MOULY#, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de , Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-( (Suivent les ** gnatures) -Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cunquante, onze heures vingt minutes, par Nous, ule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- KNowly airie de LiMeil-Brévannes (S&0) .- Levingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est * scead rue Henri Barbusse 48, André Pierre BREARD, né a Cordemais (Loire-Enférieure) le onze avril mil *** euf cen quatre, plombier, fils de Auguste Marie Frangois BREARD et de marie Louise Léontine MAHEAS, dé-- édés; époux de Mari e Anne FRÖHLICHER, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, rue des Petits Carreaux 7.-Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de ** milé Delaire, cinquante-un ans; employé et domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite * signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Lime11-Brévannes (Seine-et-oise) . (Suivent les signatures) .- ranscrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule ** DAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme Arrondissement de Paris. Ploaled Mairie de Limeil-Brévannes. Le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est asceal, rue Henri BARBUSSE 48, Alfred Jean SCHOR, ne à Sarreguemines (Moselle) le dix juin mil neuf cent cinq, gar-- gon de magasin, fils de Núcólas SCHOR et de Anne Elisabeth LOCH, époux décédés; célibataire; domicilié * i Paris, deuxieme arrondissement, rue a° Alexandrie 7.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quaranteN** heuf, neuf heures, sur la déclaration de Emile delaire, cinquante-et-Un ans, employé et domicilié en cette ommune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- ( Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, onze heures viniquante * ninutes, par Nous, Paule NOAILLY, Addointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Revered fairie de Montreuil (Seine) .- Le quatre janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est accesse, 57 rue de Romainville, Marguerite PERRIN, domiciliée à paris, 11 rue Ramesu, née à Saint Dié (Vosges) le e vingt juin mil huit cent quatre-vingt-sept, couturiere, fille- de Joseph PERRIN et de Rosalie Octavie MHOFF, époux deceaes- Veuve de René Joseph MICHEA.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante, dix ept heures quinze, sur la déclaration de Alexandre Le Laic, cinquante-quatre ans, égoutier, domicilié a aris, 13 rue du Pin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice WOLLJUEG, Adjoint au Maire de Montre reuil, officter de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six janvier il neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondisse- ent de Paris Mewey airie du 4° Art.- Le douze janvier mil neuf cent cinquante, dauze heures, est decbase, 1 Place du Parvis, illomene Pierrette Césarine MAINTIGNEUX, née de Saint Etienne (Loire) le vingt-six novembre mil neuf cent rois, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 185, fille de Paul MAINTIGNEUX et de Marie LEGAT, époux ns renseignements.-célibataire- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la éclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé vec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrOndissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco- é de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent es signatures) . -TRanscrit le vingt-six janvier mil nouf cent cinquante, douze heures quinze minutes, par us, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. delowing Cimq m lairie du 4° Art.- Le neuf janvier mil neuf cent cinquante, zéro heure vingt minutes, est abclabe, 1 Place 1 Parvis, Marie BEQUIN, née a Saint Pierre-le-Moutier (Nievre) le vingt-un janvier mil huit cent quatre-** ngt-cing, sans profession, domiciliée 122 rue saint Denis, 122, fille de Michelle BEQUIN, ascease; Veuve ) Pierre Ernest MALLÈVRE.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la décla-- tion de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, .1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec us, jean MOULY#, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de , Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-( (Suivent les ** gnatures) -Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cunquante, onze heures vingt minutes, par Nous, ule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- KNowly airie de LiMeil-Brévannes (S&0) .- Levingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est * scead rue Henri Barbusse 48, André Pierre BREARD, né a Cordemais (Loire-Enférieure) le onze avril mil *** euf cen quatre, plombier, fils de Auguste Marie Frangois BREARD et de marie Louise Léontine MAHEAS, dé-- édés; époux de Mari e Anne FRÖHLICHER, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, rue des Petits Carreaux 7.-Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de ** milé Delaire, cinquante-un ans; employé et domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite * signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Lime11-Brévannes (Seine-et-oise) . (Suivent les signatures) .- ranscrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule ** DAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme Arrondissement de Paris. Ploaled Mairie de Limeil-Brévannes. Le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est asceal, rue Henri BARBUSSE 48, Alfred Jean SCHOR, ne à Sarreguemines (Moselle) le dix juin mil neuf cent cinq, gar-- gon de magasin, fils de Núcólas SCHOR et de Anne Elisabeth LOCH, époux décédés; célibataire; domicilié * i Paris, deuxieme arrondissement, rue a° Alexandrie 7.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quaranteN** heuf, neuf heures, sur la déclaration de Emile delaire, cinquante-et-Un ans, employé et domicilié en cette ommune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- ( Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, onze heures viniquante * ninutes, par Nous, Paule NOAILLY, Addointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Revered fairie de Montreuil (Seine) .- Le quatre janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est accesse, 57 rue de Romainville, Marguerite PERRIN, domiciliée à paris, 11 rue Ramesu, née à Saint Dié (Vosges) le e vingt juin mil huit cent quatre-vingt-sept, couturiere, fille- de Joseph PERRIN et de Rosalie Octavie MHOFF, époux deceaes- Veuve de René Joseph MICHEA.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante, dix ept heures quinze, sur la déclaration de Alexandre Le Laic, cinquante-quatre ans, égoutier, domicilié a aris, 13 rue du Pin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice WOLLJUEG, Adjoint au Maire de Montre reuil, officter de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six janvier il neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondisse- ent de Paris Mewey airie du 4° Art.- Le douze janvier mil neuf cent cinquante, dauze heures, est decbase, 1 Place du Parvis, illomene Pierrette Césarine MAINTIGNEUX, née de Saint Etienne (Loire) le vingt-six novembre mil neuf cent rois, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 185, fille de Paul MAINTIGNEUX et de Marie LEGAT, époux ns renseignements.-célibataire- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la éclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé vec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrOndissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco- é de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent es signatures) . -TRanscrit le vingt-six janvier mil nouf cent cinquante, douze heures quinze minutes, par us, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. delowing 