Vingt - Le quatorze juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est ascide au domicile conjugal, 20 rue_Gre métA, Fernand Constant GRANDENIS, :la Préfecture de la Seine, né à Gien (Loiret) le douze décem- bre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Louis Frangois GRANDENIS et de Claire Angele ROSSIGNOL, é poux decedes; Divorcé en .premieres noces de Hélene Elissbeth NEVEU; Epoux en secondes noces de Gemaine * Juliette RENARD.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquente, dix heures, sur la déclaration de Lucien Stebé, employé, quarente-huit ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite G sigáé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fere Stile Dana la nuit du treize au quatorze juin mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue de la déclerante; * est aecsas en son domicile, 9 rue du Nil, Aristide GENELOT, sans profession, né à Verjum (saone-et-Loire) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de et de ( sans renseignements connus * de la déclarante) ; veuf de Jeanne Marie NAUDIN.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante, quinze ** heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henriette Daudé, concierge, 9 rue du Nil, qui, lec--- ture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. b Daudi planily Le quatorze juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente minutes, est aecedo en son domicile * 7 rue Saint Marc, Charles Joseph SEVER BAILLE, tapissier, domicilié 1 rue des Panoramas; né à ElBoeuf ### # (Seine-Inférieure) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-douze, fils de 11ii ... et de ( sans seignements connus du abolarant) -Veuf de Enilienne Théodorine the Charlotte VAN SNICHX. N Dressé le seize ** 11111 juin mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante minutes, sur la séclaration de fernand Petit, employé, soixante-deux ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture feite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Palil dranky Mairie du 4° Art.-. Le six juin mil neuf cent cinquante, vingt-une heures quarante-cinq, est ascede, 1 * Place du Parvis, Dominique Antoine CASTELLANI, né à Saint Etienne (Loire) le dix juin mil neuf cent trente employé de commerce, domicilié rue bachaumont 14, fils de Madeleine CASTEELANI, sans profession, domici- liée rue Bachaumônt 14 - CéliBataire-. Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, seize heures dix, sur la déclaration de-Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Jean, MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur adcore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Sui- vent les signatures) -Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe aú Meire, au deuxieme arrondissement de Paris. Pleoully Mairie du 4° Art.-. Le six juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est accedse, 1 Place du Par- vis, Antoinette Joséphine NORIGAT, née à Lodeve (Hérault) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt- trois, couturiere, domiciliée rue de Richelieu 104, fille de Antoine NORIGAT et de Cécile Frangoise GASC époux décédés; Divorcée de Menotti JOUGLA.-Dressé le six juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, ** sur la déclaration, de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon-- neur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, et de la Médaille de la Résistance Fran=-- gaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent cinquante, dix heures trente-## cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Steally Vingt - Le quatorze juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est ascide au domicile conjugal, 20 rue_Gre métA, Fernand Constant GRANDENIS, :la Préfecture de la Seine, né à Gien (Loiret) le douze décem- bre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Louis Frangois GRANDENIS et de Claire Angele ROSSIGNOL, é poux decedes; Divorcé en .premieres noces de Hélene Elissbeth NEVEU; Epoux en secondes noces de Gemaine * Juliette RENARD.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquente, dix heures, sur la déclaration de Lucien Stebé, employé, quarente-huit ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite G sigáé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fere Stile Dana la nuit du treize au quatorze juin mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue de la déclerante; * est aecsas en son domicile, 9 rue du Nil, Aristide GENELOT, sans profession, né à Verjum (saone-et-Loire) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de et de ( sans renseignements connus * de la déclarante) ; veuf de Jeanne Marie NAUDIN.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante, quinze ** heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henriette Daudé, concierge, 9 rue du Nil, qui, lec--- ture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. b Daudi planily Le quatorze juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente minutes, est aecedo en son domicile * 7 rue Saint Marc, Charles Joseph SEVER BAILLE, tapissier, domicilié 1 rue des Panoramas; né à ElBoeuf ### # (Seine-Inférieure) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-douze, fils de 11ii ... et de ( sans seignements connus du abolarant) -Veuf de Enilienne Théodorine the Charlotte VAN SNICHX. N Dressé le seize ** 11111 juin mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante minutes, sur la séclaration de fernand Petit, employé, soixante-deux ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture feite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Palil dranky Mairie du 4° Art.-. Le six juin mil neuf cent cinquante, vingt-une heures quarante-cinq, est ascede, 1 * Place du Parvis, Dominique Antoine CASTELLANI, né à Saint Etienne (Loire) le dix juin mil neuf cent trente employé de commerce, domicilié rue bachaumont 14, fils de Madeleine CASTEELANI, sans profession, domici- liée rue Bachaumônt 14 - CéliBataire-. Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, seize heures dix, sur la déclaration de-Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Jean, MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur adcore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Sui- vent les signatures) -Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe aú Meire, au deuxieme arrondissement de Paris. Pleoully Mairie du 4° Art.-. Le six juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est accedse, 1 Place du Par- vis, Antoinette Joséphine NORIGAT, née à Lodeve (Hérault) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt- trois, couturiere, domiciliée rue de Richelieu 104, fille de Antoine NORIGAT et de Cécile Frangoise GASC époux décédés; Divorcée de Menotti JOUGLA.-Dressé le six juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, ** sur la déclaration, de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon-- neur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, et de la Médaille de la Résistance Fran=-- gaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent cinquante, dix heures trente-## cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Steally 