Vu la signification à Nous faite le quinze septembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chanbre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le seize juin " neuf cent cinquante. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante deux, est décédé a Drancy (Seine) Melse HAZAN, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, cent trente rue d'Aboukir, né a Thessaloniki (Grece) en mil neuf cent six, fils de Jacob HAZAN et de Estréa sATAS, épouw de DOuDOUN HASSON - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu' sera opposable aux tiers dans es termes de 1' article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordenne la tran cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris.- Transerit le quinze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente-ei minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris.-. School Mairie de la Fage Saint Julien (Lozère), - Le trols septembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, es décédé sur la voie publique, pres le Pont de la Fouillarade, Route Nationale 589: André COURTIER, né a Paris, premier arrondissement le quatre novembre mil huit cent quatrè-vingt-neuf, imprimeur, fils de 0 eár Philippe Achille COURTIER et de Marie Albertine BOUYAT, époux décédés; domicilié 163 rue' saint Den Paris, deuxieme arrondissement; divorcé de Berthe Lazarette SAURET. - Dressé le quAtre septembre mil net cent cinquante  heures quarante, sur la déclaration de Anals Martin, épouse Boussuge, quarant huit ans, sans profession, domiciliée en cette ommune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile Je SALVAY, Maire de la Fage Saint Julien.-(Suivent les signatures). -Transerit le quinze septembre mil neu: cont cinquante, douze neures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse ment de -Paris. j Le seize septembre mil neuf cent cinquante, sept heures tregte minutes, est décédé en s on demicile 5 rue des jouneurs, Ge orges Ernest HUOT, tapissier décorateur, né i Paris, dixiene arrondissement, le vi quatre septembre mil huit cent oixante-enze, fils de Charles Ernest HU OT, et de Emilie Frangeise FRAG NARD, époux décédés; Vouf de Emiliè COURTIN.- Bressé le dix-huit septentre mil neuf cont e inquAnte, * dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de marcel Pierre HU OT, quarante-six ans, Directeur Ad nistratif, 15 rue de Neuilly Villemomble (Seine) neuveu du défunt, qui, lecturs faite a signé avec N Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Immuor set Mairie du 4° Art.- Le trois septembre mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est décédé, Blace di Parvis, 1 , Marius André CRAPART, né à La Creix-sur-Oureq (Aisne) le trois sePtembre mil neuf cent, me demicilié rue Colbert 10, fils de Cyrille Pierre CRAPART, et' de Manie Zélie BARRE, époux décédé. Epoux d Lillez Henriette Phil omene le trois septembre mil nouf cont cinquante, neuf heures eine sur la déclaration de Lucien Guileineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jea MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon neur, décoré de la médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangai (Suivent les signatures) -Transerit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, seize heures, par No Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme rrondissement de Paris. jest mairie du 4° Art.- Le dix septembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est décédée, 1 Place du parvis, Ernest BRASSIÉ, né a Montauban (Tarn-et-Garonne) le quinze mai mil huit cent soizante-qustor typ ographe, domicilié rue beauregard 11, fils de jean BRASSIÉ, et de Antoinette BLANC, époux décédés; * veuf de Jeanne Victorine HEFFNEX.-Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante, treize heures vingt sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place ,du Parvis, qui,# lecture fai a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon neur, décoré de la Médaille Milit aire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangal (Suivent les signstures). le dix-huit septembre mil neuf cent cinquente, seize heures quinze 1 nutes, per Nous, Jean BRAMN Adjoint su Mairé du deuxième &rrondissement de Paris. so Vu la signification à Nous faite le quinze septembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chanbre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le seize juin " neuf cent cinquante. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante deux, est décédé a Drancy (Seine) Melse HAZAN, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, cent trente rue d'Aboukir, né a Thessaloniki (Grece) en mil neuf cent six, fils de Jacob HAZAN et de Estréa sATAS, épouw de DOuDOUN HASSON - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu' sera opposable aux tiers dans es termes de 1' article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordenne la tran cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris.- Transerit le quinze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente-ei minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris.-. School Mairie de la Fage Saint Julien (Lozère), - Le trols septembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, es décédé sur la voie publique, pres le Pont de la Fouillarade, Route Nationale 589: André COURTIER, né a Paris, premier arrondissement le quatre novembre mil huit cent quatrè-vingt-neuf, imprimeur, fils de 0 eár Philippe Achille COURTIER et de Marie Albertine BOUYAT, époux décédés; domicilié 163 rue' saint Den Paris, deuxieme arrondissement; divorcé de Berthe Lazarette SAURET. - Dressé le quAtre septembre mil net cent cinquante  heures quarante, sur la déclaration de Anals Martin, épouse Boussuge, quarant huit ans, sans profession, domiciliée en cette ommune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile Je SALVAY, Maire de la Fage Saint Julien.-(Suivent les signatures). -Transerit le quinze septembre mil neu: cont cinquante, douze neures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse ment de -Paris. j Le seize septembre mil neuf cent cinquante, sept heures tregte minutes, est décédé en s on demicile 5 rue des jouneurs, Ge orges Ernest HUOT, tapissier décorateur, né i Paris, dixiene arrondissement, le vi quatre septembre mil huit cent oixante-enze, fils de Charles Ernest HU OT, et de Emilie Frangeise FRAG NARD, époux décédés; Vouf de Emiliè COURTIN.- Bressé le dix-huit septentre mil neuf cont e inquAnte, * dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de marcel Pierre HU OT, quarante-six ans, Directeur Ad nistratif, 15 rue de Neuilly Villemomble (Seine) neuveu du défunt, qui, lecturs faite a signé avec N Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Immuor set Mairie du 4° Art.- Le trois septembre mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est décédé, Blace di Parvis, 1 , Marius André CRAPART, né à La Creix-sur-Oureq (Aisne) le trois sePtembre mil neuf cent, me demicilié rue Colbert 10, fils de Cyrille Pierre CRAPART, et' de Manie Zélie BARRE, époux décédé. Epoux d Lillez Henriette Phil omene le trois septembre mil nouf cont cinquante, neuf heures eine sur la déclaration de Lucien Guileineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jea MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon neur, décoré de la médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangai (Suivent les signatures) -Transerit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, seize heures, par No Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme rrondissement de Paris. jest mairie du 4° Art.- Le dix septembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est décédée, 1 Place du parvis, Ernest BRASSIÉ, né a Montauban (Tarn-et-Garonne) le quinze mai mil huit cent soizante-qustor typ ographe, domicilié rue beauregard 11, fils de jean BRASSIÉ, et de Antoinette BLANC, époux décédés; * veuf de Jeanne Victorine HEFFNEX.-Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante, treize heures vingt sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place ,du Parvis, qui,# lecture fai a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon neur, décoré de la Médaille Milit aire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangal (Suivent les signstures). le dix-huit septembre mil neuf cent cinquente, seize heures quinze 1 nutes, per Nous, Jean BRAMN Adjoint su Mairé du deuxième &rrondissement de Paris. so 