Le trois mAi mil neuf cent cinquente, deux heures, est decease en son domicile, 228 rue Saint Denis, M ria LAURICESQUE, sans profession, nce a Gagnic (Lot) le sept juildet mil huit cent soixante-onze; fill de Jean LAURICESQUE et de Frangoise BENNET, époux accease; veuve en premieres noces de Antonin DURANTE veuve en secondes noces de Abel-Vincent Charles Marie DELCOUR. Dressé le trois mai mil neuf cent cinqu dix-sept heures, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, ture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Paring J Le quatre mai mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cing, est décédé au domicile conjugal, 19 Saint Augustin, Gaston Georges BLUET, graveur, né .a Paris, dix-huitiene arrondissement, -le dix=neuf je vier mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Léon Joseph BLUET et de Louise Victoria GOUFFE, son épou décédés; épouse de Renée Louisa Henriette Joséphine DORE.- Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante, neuf heures trente-cinq, sur la déclaration de Arthur LEvasseur, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' bervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondisse de Paris. Anwarming jean Mairie du 4° Art.- Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, sehze heures, est aeceae, 1 Place du Par Georges Jules RICHARD, né a Angers (Msine-et-Loire) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-s boulanger, domicilié rue du 4 septembre 14, fils de Jules Honoré RICHARD et de marie Julie LE BRETON, is aeceass; Epoux de Marie Julie LEROUX.- Dressé le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante, quinze h poux res trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, t ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la c gion a'Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résista d Frangaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le six mai mil neuf cent cinquante, dix heures dix mim par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire, du deuxieme arrondissement de Paris. M 30t P , Mairie du 41 Art. - Le trois ãvril mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est deceae, 1 Place du Pe Georges Edouard Augustin KANONY, né. (Ariege) le sept novembre mil huit cent quat x vingt-trois, sans profession, domicilié Galerie Vivienne 52, fils de Emile Joseph KANONY, et de Letiti h Lucie BLAZY, époux decedes- Epoux de Marcelle Régina Francine BILLARD.-Dressé le quatre avril mil neur t cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante+um ans, 1 Pla ( du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Part p Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail 11 e Militaire, de la croix de Guerre et de la Méde A de la Résistance* Frangaises-(Suivent les signatures) .Transcrit le six mai cent cinquante, d: heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Aãjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris M sea E Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, dix heures dix, est accedee, 1 Place : c Parvis, Louise Emilienne PARIS, née à Paris, dix-neuvieme arnoddssementy le seize-ganvier mil huit- c é quatre-vingt, sans profession, domiciliée rue Montorgueil 71, fille de Joseph PARIS, et de Virginie Li 1 époux décédés; Veuve de Joseph Alphonse le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante, V heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-um ans, 1 place du Parvis, T. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de R] Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési: @ ce Frangaise. (Suivent les signatures) -TranScrit le six mai mil neuf cent cinquante, dix heures quar minutes, par Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris.- M J M Mairie du 4° Art.- Le vingt-um avril mil neuf cent cinquante, treize heures quarante-cing est asceas Q1 Place du Parvis, Salah AMALOU, ne a Paris (IV°) le vingt, avril mil neuf cent cinquante, fils de Akli Di LOU, aide-suisinier et de Marie Josephe Léontine JAN, son épouse, sans profession, domiciliés rue Sai en Denis 261 - Dressé le vingt-'eux avril mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration 'e Lu q1 Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis,qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean me Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille M te taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-Suivent les signatures) .-T Gr crit le six mai mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-eing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjo au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. see Le trois mAi mil neuf cent cinquente, deux heures, est decease en son domicile, 228 rue Saint Denis, M ria LAURICESQUE, sans profession, nce a Gagnic (Lot) le sept juildet mil huit cent soixante-onze; fill de Jean LAURICESQUE et de Frangoise BENNET, époux accease; veuve en premieres noces de Antonin DURANTE veuve en secondes noces de Abel-Vincent Charles Marie DELCOUR. Dressé le trois mai mil neuf cent cinqu dix-sept heures, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, ture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Paring J Le quatre mai mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cing, est décédé au domicile conjugal, 19 Saint Augustin, Gaston Georges BLUET, graveur, né .a Paris, dix-huitiene arrondissement, -le dix=neuf je vier mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Léon Joseph BLUET et de Louise Victoria GOUFFE, son épou décédés; épouse de Renée Louisa Henriette Joséphine DORE.- Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante, neuf heures trente-cinq, sur la déclaration de Arthur LEvasseur, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' bervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondisse de Paris. Anwarming jean Mairie du 4° Art.- Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, sehze heures, est aeceae, 1 Place du Par Georges Jules RICHARD, né a Angers (Msine-et-Loire) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-s boulanger, domicilié rue du 4 septembre 14, fils de Jules Honoré RICHARD et de marie Julie LE BRETON, is aeceass; Epoux de Marie Julie LEROUX.- Dressé le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante, quinze h poux res trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, t ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la c gion a'Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résista d Frangaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le six mai mil neuf cent cinquante, dix heures dix mim par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire, du deuxieme arrondissement de Paris. M 30t P , Mairie du 41 Art. - Le trois ãvril mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est deceae, 1 Place du Pe Georges Edouard Augustin KANONY, né. (Ariege) le sept novembre mil huit cent quat x vingt-trois, sans profession, domicilié Galerie Vivienne 52, fils de Emile Joseph KANONY, et de Letiti h Lucie BLAZY, époux decedes- Epoux de Marcelle Régina Francine BILLARD.-Dressé le quatre avril mil neur t cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante+um ans, 1 Pla ( du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Part p Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail 11 e Militaire, de la croix de Guerre et de la Méde A de la Résistance* Frangaises-(Suivent les signatures) .Transcrit le six mai cent cinquante, d: heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Aãjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris M sea E Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, dix heures dix, est accedee, 1 Place : c Parvis, Louise Emilienne PARIS, née à Paris, dix-neuvieme arnoddssementy le seize-ganvier mil huit- c é quatre-vingt, sans profession, domiciliée rue Montorgueil 71, fille de Joseph PARIS, et de Virginie Li 1 époux décédés; Veuve de Joseph Alphonse le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante, V heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-um ans, 1 place du Parvis, T. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de R] Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési: @ ce Frangaise. (Suivent les signatures) -TranScrit le six mai mil neuf cent cinquante, dix heures quar minutes, par Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris.- M J M Mairie du 4° Art.- Le vingt-um avril mil neuf cent cinquante, treize heures quarante-cing est asceas Q1 Place du Parvis, Salah AMALOU, ne a Paris (IV°) le vingt, avril mil neuf cent cinquante, fils de Akli Di LOU, aide-suisinier et de Marie Josephe Léontine JAN, son épouse, sans profession, domiciliés rue Sai en Denis 261 - Dressé le vingt-'eux avril mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration 'e Lu q1 Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis,qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean me Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille M te taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-Suivent les signatures) .-T Gr crit le six mai mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-eing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjo au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. see 