Quarante-an Le vingt-trois o,tebre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédée en son (domicile 8 rue Mandar, Anne Marie SUCHET, sans profession, née a Dijon (cote-a'or) le dix-neuf décembre mil huit * cent seixante-dix; fille de Thérese SUCHET, décédée; veuve en premieres noces de Edouard Pierre Joseph ** WILLEMSEN; veuve en Secondes noces de Auguste Julien RAYNAL. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, empleyé, soixante-treis ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrendissement de Paris. SCHOOL Pebil 6 Mairie du Kremlin-Bieetre Seine) .L.s huit octebre mil neuf cent cinquante, dix-Sept heures, est aecoa6, 78 rue du Général Leclere, Guillaume Charles VALLETE, domicilié à Paris, 2°arrondissement, 46 rue de Clé- ry, né è Paris, S'arrendissement, le vingt-six décembre mil huit cent soixante-deuze, sans prefessien; ** fils de Charles VALLETE et de Eleise CARDOT, décédés; vouf de Fermande PEROT. Dressé le neuf ectebre milt neuf cent cinquante, quaterze heures trente minutes, sur la déclaration de Léon Beuygues, quarante-neuf * ans, empleyé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edeuard# Froment, Adjeint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signa- tures) .Trenscrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, * Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiono arrondissement de Paris. / Dans la nuit du vingt-neuf au trente octobre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est décédé au domicile conjugal, 47 rue Grenéta, Frangois Marie GUIFFANT, sans profession, né à ~Concar-- neau (Finistere) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Guillaume GUIFFANT et de Ma rie LEMEURE, époux décédés; époux de Marie Perine KÉRUZORE. Dressé le trente-un èctobre mil neuf cent ** cinquante, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, seixante-dix ans, sans * profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondiasement de Paris. friffant Le trente octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est deceas au domicile conjugal 1 rue Louis Le Grand, Henri GAUZERE, coiffeur, né a Saint Pierre-du-Mont (Landes) le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-quatre; fils de Jean GAUZERE et de Marie DUNOGUÉ, époux décédés; époux de Camille Emilie LAILHEUGUE. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur# la téclaration, de Jean Gauzere, trente-six ans, fonetionnaire, 1 rue Louis Le Grand, fils du défunt, qui, lecture faite, a. signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Gainjy Mairie du 4°Art.-.Le douze oetobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est deceabe, 1- Place du Parvis, Ernestine ETTLINGER, née a Savonnieres devant Bar (Meuse) le vingt-huit février mil huit cent soixante-- cinq, sans profession, domiciliée à Paris, rue de Cléry, 55; fille de Frédéric ETTLINGER et_ de Marie *** VAUTRIN, époux décédés; célibataire. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la, Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un octobre mil-neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Quarante-an Le vingt-trois o,tebre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédée en son (domicile 8 rue Mandar, Anne Marie SUCHET, sans profession, née a Dijon (cote-a'or) le dix-neuf décembre mil huit * cent seixante-dix; fille de Thérese SUCHET, décédée; veuve en premieres noces de Edouard Pierre Joseph ** WILLEMSEN; veuve en Secondes noces de Auguste Julien RAYNAL. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, empleyé, soixante-treis ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrendissement de Paris. SCHOOL Pebil 6 Mairie du Kremlin-Bieetre Seine) .L.s huit octebre mil neuf cent cinquante, dix-Sept heures, est aecoa6, 78 rue du Général Leclere, Guillaume Charles VALLETE, domicilié à Paris, 2°arrondissement, 46 rue de Clé- ry, né è Paris, S'arrendissement, le vingt-six décembre mil huit cent soixante-deuze, sans prefessien; ** fils de Charles VALLETE et de Eleise CARDOT, décédés; vouf de Fermande PEROT. Dressé le neuf ectebre milt neuf cent cinquante, quaterze heures trente minutes, sur la déclaration de Léon Beuygues, quarante-neuf * ans, empleyé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edeuard# Froment, Adjeint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signa- tures) .Trenscrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, * Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiono arrondissement de Paris. / Dans la nuit du vingt-neuf au trente octobre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est décédé au domicile conjugal, 47 rue Grenéta, Frangois Marie GUIFFANT, sans profession, né à ~Concar-- neau (Finistere) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Guillaume GUIFFANT et de Ma rie LEMEURE, époux décédés; époux de Marie Perine KÉRUZORE. Dressé le trente-un èctobre mil neuf cent ** cinquante, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, seixante-dix ans, sans * profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondiasement de Paris. friffant Le trente octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est deceas au domicile conjugal 1 rue Louis Le Grand, Henri GAUZERE, coiffeur, né a Saint Pierre-du-Mont (Landes) le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-quatre; fils de Jean GAUZERE et de Marie DUNOGUÉ, époux décédés; époux de Camille Emilie LAILHEUGUE. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur# la téclaration, de Jean Gauzere, trente-six ans, fonetionnaire, 1 rue Louis Le Grand, fils du défunt, qui, lecture faite, a. signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Gainjy Mairie du 4°Art.-.Le douze oetobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est deceabe, 1- Place du Parvis, Ernestine ETTLINGER, née a Savonnieres devant Bar (Meuse) le vingt-huit février mil huit cent soixante-- cinq, sans profession, domiciliée à Paris, rue de Cléry, 55; fille de Frédéric ETTLINGER et_ de Marie *** VAUTRIN, époux décédés; célibataire. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la, Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un octobre mil-neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 