Dans la nuit du vingt-un au vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, à une heure inconnue du décl rant, est deceabe en son domicile, 65 rue Sainte Anne, Frangoise PERNET, sans profession, née à Saint Jean-de-la Porte (Savoie) le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de Antoine PERNET de Benoite DONNAZ, époux alcedes; veuve de Louis Jean PERNET-DUVILLARD. Dressé le vingt-quatre décemb mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Luts, quarante-un ans employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, laire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2mm CHILE Le vingt-trois décembre-mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée au domicile conjugal, 261 rue Saint Denis, Charlotte Pauline LE COR, sans profession, née` a Paris (quinzieme arrondissement) le qua novembre mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de Joseph Jacques Marie LE COR, et de Pauline Louise LAUDY; époux décédés; divorcée en premieres noves de Emile DOMALAIN; épouse en secondes noces de Jean Omer CHRETIEN. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaratio léépoux de la défunte, quarente-huit ans, chauffeur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIV Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L/m cheody Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, quatre heures, est abceabe en son domicile, 79 rue aumur, Florine Oménie Enilie DARRAS, sans profession, née a Lesboeufs (Somme) le premier octobre mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Zéphyr DARRAS et de Marie GOSSARD, époux dectaes; veuve de Oct Jean Baptiste Louis CHATELAIN. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, su: déclaration de Raymond Portelette, employé de commerce, cinquante-huit ans, 79 rue Réaumur, gendre de défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. Le Hingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est aeclaee en son domicile, 13 rue i Mulhouse, Mirza Angele SASSIAT, sans profession, née a Saint Fargeau (Yonne) le cinq juillet mil huit cent soixante-huit; fille de Marien SASSIAT et de Célestine VESSEROT, époux décédés; veuve ãe Louis : dor GUEREMY. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur le claration de Marcel Mourier, commergant, quarante-cinq ans, 122 route Stratégique a Montrouge (Seine) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Amp Mairie du 4°Art.-.Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, une heure quinze, est asceaee, 1 Place Parvis, Nelda PERETTI, née e Aquila (Suisse) le quatorze mars mil neuf cent cinq, secrétaire, domicil à Paris, rue Montmartre, 152; fille de Gaëtan PERETTI, deceae, et de Rosa JAGGLI, sa veuve, sans proi sion, domiciliés a Geneve (Suisse), 4 rue Eaux Vives; épouse de Lucien BONENFANT. Dressé le quinze dé cembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, en ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire i 4%arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la ( de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt- cinq décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme (a rondissement de Paris. Dans la nuit du vingt-un au vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, à une heure inconnue du décl rant, est deceabe en son domicile, 65 rue Sainte Anne, Frangoise PERNET, sans profession, née à Saint Jean-de-la Porte (Savoie) le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de Antoine PERNET de Benoite DONNAZ, époux alcedes; veuve de Louis Jean PERNET-DUVILLARD. Dressé le vingt-quatre décemb mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Luts, quarante-un ans employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, laire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2mm CHILE Le vingt-trois décembre-mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée au domicile conjugal, 261 rue Saint Denis, Charlotte Pauline LE COR, sans profession, née` a Paris (quinzieme arrondissement) le qua novembre mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de Joseph Jacques Marie LE COR, et de Pauline Louise LAUDY; époux décédés; divorcée en premieres noves de Emile DOMALAIN; épouse en secondes noces de Jean Omer CHRETIEN. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaratio léépoux de la défunte, quarente-huit ans, chauffeur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIV Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L/m cheody Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, quatre heures, est abceabe en son domicile, 79 rue aumur, Florine Oménie Enilie DARRAS, sans profession, née a Lesboeufs (Somme) le premier octobre mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Zéphyr DARRAS et de Marie GOSSARD, époux dectaes; veuve de Oct Jean Baptiste Louis CHATELAIN. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, su: déclaration de Raymond Portelette, employé de commerce, cinquante-huit ans, 79 rue Réaumur, gendre de défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. Le Hingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est aeclaee en son domicile, 13 rue i Mulhouse, Mirza Angele SASSIAT, sans profession, née a Saint Fargeau (Yonne) le cinq juillet mil huit cent soixante-huit; fille de Marien SASSIAT et de Célestine VESSEROT, époux décédés; veuve ãe Louis : dor GUEREMY. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur le claration de Marcel Mourier, commergant, quarante-cinq ans, 122 route Stratégique a Montrouge (Seine) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Amp Mairie du 4°Art.-.Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, une heure quinze, est asceaee, 1 Place Parvis, Nelda PERETTI, née e Aquila (Suisse) le quatorze mars mil neuf cent cinq, secrétaire, domicil à Paris, rue Montmartre, 152; fille de Gaëtan PERETTI, deceae, et de Rosa JAGGLI, sa veuve, sans proi sion, domiciliés a Geneve (Suisse), 4 rue Eaux Vives; épouse de Lucien BONENFANT. Dressé le quinze dé cembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, en ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire i 4%arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la ( de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt- cinq décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme (a rondissement de Paris. 