Mairie de Valencienne ( Nord) -Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante, huit heures, est aecoase au dom cile deMadame JEROME, sis, Cité des Mines de la Rue Camille Demoulins, N° 41, Claudette Suzanne DRUVENT, * née a Paris, dixiene arrondissement, le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, fille-de Charles Fran gois Joseph, magon, né à Marles-leB-Mines (Pas-de-Calais) le vingt-huit. juin mil neuf cent vingt-trois,## et de Suzanne MASSELOT, sans profession, son épouse, née a Loos-an-Gohelle (Pas-de-Calais) le sept septem bre mil neuf cent vingt-six, domiciliés a Paris, deuxieme arrondissement, 50 rue L'Argout.-Dressé le ving sept mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration du pere de la défunte, qui, lecture fai a signé avec Noas, Dorothée JOLY, Adjoint au Maire, Officier d'Etat Civil par empechement du Maire.-(Sui- vent les signatures) -Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante, dix heuses quarante minutes, sur + déclaration de, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille 1 de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whing Mairie du 9° Art. Le huit mars mil neuf cent cinquante, seize heures quarante-cing, est ascease rue de *: Milan 17, Clara ABRAMOVICI, née a Negresti (Roumanie) le sept novembre mil huit cent quatrewvingt-six,### sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 5 rue de Tracy, fille de Guedalia Hersch **: ABRAMOVICI et de Roda, époux aeceas; Epouse de Emile RUZAN SKI.- Dressé le dix mars mil neuf cent onze heures dix, sur la déclaration de jean Baillard, employé, 114 route Stratégique a Montrouge(Seine) q lecture faite 8. signé avec Nous, Arthur Louis Gaetan houdard, Adjoint au Maire du neuvieme arrondissement de Paris, Officier de la Légion l'Honneur.-(Suivent les signatures) -Transcrit le onze avril mil neuf cen cinquante, dix heures cinquante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, *: Croix de Buerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Mai re du deuxierle arrondissement de Parisosi Mairie du 4° Art. vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, deux heures, est decease, 1 Place Wely du Parvis Yvonne Jeanne LOISEL, née a Rouen (Seine-Inférieure) le neuf juin mil neuf cent, mécanicienne en chemise- rie, domiciliée rue de la Paix 2, , fille de Jules Léon LÓISEL, et de Marie Eugénie GUÉROULT, époux décédé: Célibataire-. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lu- cien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ' MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, aécoré de la Médaill Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) - Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean Jules , DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Ollin Mairie du 4° Art.- Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est deceabe, 1 Place du : Parvis, Alice JACQUET, née à Saint Sulpice (Suisse) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro- fession, domiciliée rue Turbigo 13, fille de Joseph Eusebe JACQUET et de jenny JENHOFF, époux decedes; Célibataire-. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lu- cien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaill Militaire, de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .-## Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.". Mairie du 14° Art.- Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, rue du Fau- bourg Saint Jacques 47, Joseph Jean Marie LAMAZERE, domicilié rue Etienne Marcel , 26, né à Castex a' Ar- magnac (Gers) le le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt, gargon de bureau, fils de .Jean LAMAZERE * et de Marguerite BEYRIE, époux décédés; Epoux de Clémence Mélanie CLERC.-Dressé le trente mars mil neuf * cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employe rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris.-(auvent les signatures)'.-Transcrit le onze avril mil neuf cent cin- quante, onze heures quarante-cing minutes, 'par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Clllay Mairie de Valencienne ( Nord) -Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante, huit heures, est aecoase au dom cile deMadame JEROME, sis, Cité des Mines de la Rue Camille Demoulins, N° 41, Claudette Suzanne DRUVENT, * née a Paris, dixiene arrondissement, le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, fille-de Charles Fran gois Joseph, magon, né à Marles-leB-Mines (Pas-de-Calais) le vingt-huit. juin mil neuf cent vingt-trois,## et de Suzanne MASSELOT, sans profession, son épouse, née a Loos-an-Gohelle (Pas-de-Calais) le sept septem bre mil neuf cent vingt-six, domiciliés a Paris, deuxieme arrondissement, 50 rue L'Argout.-Dressé le ving sept mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration du pere de la défunte, qui, lecture fai a signé avec Noas, Dorothée JOLY, Adjoint au Maire, Officier d'Etat Civil par empechement du Maire.-(Sui- vent les signatures) -Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante, dix heuses quarante minutes, sur + déclaration de, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille 1 de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whing Mairie du 9° Art. Le huit mars mil neuf cent cinquante, seize heures quarante-cing, est ascease rue de *: Milan 17, Clara ABRAMOVICI, née a Negresti (Roumanie) le sept novembre mil huit cent quatrewvingt-six,### sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 5 rue de Tracy, fille de Guedalia Hersch **: ABRAMOVICI et de Roda, époux aeceas; Epouse de Emile RUZAN SKI.- Dressé le dix mars mil neuf cent onze heures dix, sur la déclaration de jean Baillard, employé, 114 route Stratégique a Montrouge(Seine) q lecture faite 8. signé avec Nous, Arthur Louis Gaetan houdard, Adjoint au Maire du neuvieme arrondissement de Paris, Officier de la Légion l'Honneur.-(Suivent les signatures) -Transcrit le onze avril mil neuf cen cinquante, dix heures cinquante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, *: Croix de Buerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Mai re du deuxierle arrondissement de Parisosi Mairie du 4° Art. vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, deux heures, est decease, 1 Place Wely du Parvis Yvonne Jeanne LOISEL, née a Rouen (Seine-Inférieure) le neuf juin mil neuf cent, mécanicienne en chemise- rie, domiciliée rue de la Paix 2, , fille de Jules Léon LÓISEL, et de Marie Eugénie GUÉROULT, époux décédé: Célibataire-. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lu- cien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ' MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, aécoré de la Médaill Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) - Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean Jules , DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Ollin Mairie du 4° Art.- Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est deceabe, 1 Place du : Parvis, Alice JACQUET, née à Saint Sulpice (Suisse) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro- fession, domiciliée rue Turbigo 13, fille de Joseph Eusebe JACQUET et de jenny JENHOFF, époux decedes; Célibataire-. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lu- cien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaill Militaire, de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .-## Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.". Mairie du 14° Art.- Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, rue du Fau- bourg Saint Jacques 47, Joseph Jean Marie LAMAZERE, domicilié rue Etienne Marcel , 26, né à Castex a' Ar- magnac (Gers) le le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt, gargon de bureau, fils de .Jean LAMAZERE * et de Marguerite BEYRIE, époux décédés; Epoux de Clémence Mélanie CLERC.-Dressé le trente mars mil neuf * cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employe rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris.-(auvent les signatures)'.-Transcrit le onze avril mil neuf cent cin- quante, onze heures quarante-cing minutes, 'par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Clllay 