Lie vingt-six juin mil neuf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est asceat au demicile conjugal 11 rue Besuregard, Alfred Vieter DEMANGE, sans profession, né a Paris (neuvieme arrondissement) le deux mai mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Auguste Vieter DEMANGE et de Eliea Emélie TAMPIED, époux dé cédés; époux de Juliette Marie Blanche BENOIST. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cont cinquante, dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Unterreiner, soixante-deux ans, empleyé, 13 rue Gran Bateliere, qui, l'ecture faite, 8 signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondiss ment de Paris. filluturem Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son * demicile, 97 rue Montmartre, Suzanne MARTY, couturiere, née a Paris (quinzieme arrondissement) le vingt- six janvier mil neuf cent six; fille de Jean MARTY, décédé, et de Marie' LAVAL, sa veuve, sans profession domiciliée, 97 rue Montmartre a Paris; veuve de Reger Charles TROVEL. Dressé le vingt-huit juin mil neui cent cinquante, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Louis Duit, employé, cinquante-deus ans, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. surg Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, vingt heures, est accedbe au domicile conjugal, 46 rue Peis- sonniere, Aline ISABELLE, sans profession, née a Briare (Loiret) le trente juillet mil huit cent quatre vingt-sept, fille 'de Louis ISABELLE et de Constance GALOCHET, époux deceas; divorcée en premieres noces de Emile André BAZIN; épouse en secondes noces de Joseph Georges Paul MAINCENT.- Dressé le premier juil mil neuf cent cinquante, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante ans, er ployé, 2 rue a' Anjour qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiem arrondissement de Paris. the Le premier juillet mil neuf cent cinquante, vingt heures .trente minutes, est decedee+44 rue l'Argout, J cob René ROSEMCHTILD, demicilié à Paris, dix-huitieme arrondissement, 34 rue Ramey, né a Paris, dixieme arrondissement, le seize avril mil huit cent quatre-vingt-dix, employé de commerce, fils de Daniel **** ROSEMCHTILD et de Rosalie WEILL, époux décédés; époux de Anteinette Eugénie BERNARD.- Dressé le deux **: juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, empleyé, : quarante=un ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte - au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Drany Mairie du 10 Art.-. Le six mai mil neuf cent cinquante dix-sept heures quinze minutes, est décédé, 2, rue Ambroise Paré, Albert Louis MONTJALLARD, né a Cavaillon (Vaucluse) le quinze mai mil neuf cent troi magon, demicilié a Paris, 269 rue Saint Denis, Fils de Henri MONTJALLARD et de Thérese Apolline BOUC, é poux décédés; Divorcé de Analse DARLES-Dressé le nouf mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la elaration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a S: gné avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.-(Suivent les sig tures) -Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante minutes, par Nous, Pa NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. prowly Mairie de Puteaux (Seine) -Le cinq juin mil neuf cent cinquante, quaterze heures quarante, est decease, rue Anatole France, Louise Amélie BURR, née a Alger-Mustsphe (Algérie) le huit juillet mil huit cent so xante-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, deuxiene arrondissement, rue Chérubini, fille de Jose BURR et de Frangeise Marie-Leuise Clémentine HUAUT, époux décédés; Divorcée de Victor Ernest LÉCOSSOIS. Dressé le jour susdit, seize heures vingt, sur 1 7déclaration de Louis.Lecoq, quarante-six ans, employé 118 rue de, la République, a Pureaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis POUEY, 1. er Adjoint au Maire de Puteaux, Officier de l'Etat Ctvil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) -Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Jabark Lie vingt-six juin mil neuf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est asceat au demicile conjugal 11 rue Besuregard, Alfred Vieter DEMANGE, sans profession, né a Paris (neuvieme arrondissement) le deux mai mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Auguste Vieter DEMANGE et de Eliea Emélie TAMPIED, époux dé cédés; époux de Juliette Marie Blanche BENOIST. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cont cinquante, dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Unterreiner, soixante-deux ans, empleyé, 13 rue Gran Bateliere, qui, l'ecture faite, 8 signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondiss ment de Paris. filluturem Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son * demicile, 97 rue Montmartre, Suzanne MARTY, couturiere, née a Paris (quinzieme arrondissement) le vingt- six janvier mil neuf cent six; fille de Jean MARTY, décédé, et de Marie' LAVAL, sa veuve, sans profession domiciliée, 97 rue Montmartre a Paris; veuve de Reger Charles TROVEL. Dressé le vingt-huit juin mil neui cent cinquante, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Louis Duit, employé, cinquante-deus ans, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. surg Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, vingt heures, est accedbe au domicile conjugal, 46 rue Peis- sonniere, Aline ISABELLE, sans profession, née a Briare (Loiret) le trente juillet mil huit cent quatre vingt-sept, fille 'de Louis ISABELLE et de Constance GALOCHET, époux deceas; divorcée en premieres noces de Emile André BAZIN; épouse en secondes noces de Joseph Georges Paul MAINCENT.- Dressé le premier juil mil neuf cent cinquante, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante ans, er ployé, 2 rue a' Anjour qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiem arrondissement de Paris. the Le premier juillet mil neuf cent cinquante, vingt heures .trente minutes, est decedee+44 rue l'Argout, J cob René ROSEMCHTILD, demicilié à Paris, dix-huitieme arrondissement, 34 rue Ramey, né a Paris, dixieme arrondissement, le seize avril mil huit cent quatre-vingt-dix, employé de commerce, fils de Daniel **** ROSEMCHTILD et de Rosalie WEILL, époux décédés; époux de Anteinette Eugénie BERNARD.- Dressé le deux **: juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, empleyé, : quarante=un ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte - au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Drany Mairie du 10 Art.-. Le six mai mil neuf cent cinquante dix-sept heures quinze minutes, est décédé, 2, rue Ambroise Paré, Albert Louis MONTJALLARD, né a Cavaillon (Vaucluse) le quinze mai mil neuf cent troi magon, demicilié a Paris, 269 rue Saint Denis, Fils de Henri MONTJALLARD et de Thérese Apolline BOUC, é poux décédés; Divorcé de Analse DARLES-Dressé le nouf mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la elaration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a S: gné avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.-(Suivent les sig tures) -Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante minutes, par Nous, Pa NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. prowly Mairie de Puteaux (Seine) -Le cinq juin mil neuf cent cinquante, quaterze heures quarante, est decease, rue Anatole France, Louise Amélie BURR, née a Alger-Mustsphe (Algérie) le huit juillet mil huit cent so xante-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, deuxiene arrondissement, rue Chérubini, fille de Jose BURR et de Frangeise Marie-Leuise Clémentine HUAUT, époux décédés; Divorcée de Victor Ernest LÉCOSSOIS. Dressé le jour susdit, seize heures vingt, sur 1 7déclaration de Louis.Lecoq, quarante-six ans, employé 118 rue de, la République, a Pureaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis POUEY, 1. er Adjoint au Maire de Puteaux, Officier de l'Etat Ctvil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) -Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Jabark 