Trente-eing 111 Mairie du 4 Art.- Le dix aout mil neuf cent cinquante , eine heures dix , est décédée I Place du Parvis Alize Evelina Lucie NICLOT née à cannes Fontainebleaú (Seine et Marne) le dix mars mil huft cent sol- xante neuf sans profession, domiciliée a Paris I9 rue des Petits carreaux, fille de Léonard Maxime NICLOT et de Madeleine AMI OT . époux décédés. - Divorcée de Alfred LEMOINE Dressé le dix acut mil neuf cent cinquante , quatorze heures', sur la déclaration, de Lucien GUIL OINEAU , quarante - un ans , emplo- yE , I Place du Parvis, qui , lecture faite a signé avec Nous . Jean MOULY , Maire du IVe arrondisse - ment de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur , décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures). =Transcrit le einq septembre mil neuf cent cinquante quinze heures dix , par Nous Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxiont ar- r cndissement de Paris. Mairie du Xe Art. - Le vingt neuf juillet mil nouf cent cinquante , onze heures quinze est décédée 9* 2 rue Ambroise Paré Andrée Gilberte Marthe NICOLAS, née is Chatellersult (Vienne) le deux mars mil * huit cent quatre vingt quinze , sans profession domiciliée a Paris , I9 rue Blondel, fille de Augus= tin Abel NICOLAS, et de Marthe Félicie BAULU , époux décédés . Epouse de René BOUTIN . Pressé le premier aout mil neuf cont cinquante , dix heures trente sur la déclaration, de Maximilien CARON , cinquente- quatre ans 9 employé, 2 , rue Ambroise Paré , qui lecture faite , & signé avec Nous Etienne BUFFE - TAUD , adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris o (Suivent les signatures) - Transcrit le einq sepe tembre mil neuf cent cinquante  quinze heures vingt , par Nous, Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deu- xième arrondissement de Paris. CRINTIDE Mairie du IVe Art.. Le douze aout mil nouf cent cinquante . vingt - deux heures quinze , est décédé ,I Place du Parvis Dominique Bernard ABADIE , né a Tarbes (Hautes Pyrénées ) le vingt huit février mil * huit cent quatre vingt , sans profession . domicilié rue Montorgueil 67 fils de Frangois ABADIE et de Marie BEGUE , époux décédés.- Célibataire .. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante , dix heures quarante cine , sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU , iemployé, quarante - un ans , I Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous , Jean MOULY , Maire du IVe arrondissement de Paris Chevalierde la Légion d' 'Honneur , décoré de la Médaille Militaire , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante ,* * quinze heures trente , par Nous . Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du IVe Art.- Le quinze acut mil neuf cent cinquante huit heures, quinze, est decede , I Place * du Parvis , Abraham BENHAMOU né à Tlemcen ( Cran) letrois juin mil neuf cent quinze , menuisier . domi. cilié rue d' Aboukir $8 , fils de Abraham BENHAMOU , décédé , et de Anna BARCHILOU s& vouve , sans pro- fession , domiciliée a Dijon (côte d'or) , 87 rue Berbizet - Célibstaire. Dressé le seize a out mil * neuf cent cinquante , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU , employé, quarante -un * ans I , Place du Parvis , qui lecture faite a signé avec Nous , Jean MOULY , Maire du IVe arrondisse- ment de Paris , Chevalier de la Légion d Honneur , décoré de la Médaille Militaire , de la Croix de * * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ° (Suivent les signatures). Transcrit le cinq septem- bre mil neuf cont cinquante , quinze heures quarante , par Nous , Paul OLIVE`, Adjoint au Maire du deu- xiome arrondissement de Paris. DEPARTMENT Mairie du IVe Art.- Le vingt six juillet mil nouf cent cinquante  , dix heures quarante cind , est décédé I Place du `Parvis , Fernand DHARMONT . né à Liège (Beigique ) lepremier mars mil huit cent quatre vingt onze , gargon de restaurant , domicilié rue Beauregard 40, fils de Fernand DHARMONT et de Eliss * * MULLENDERS , époux sans renseignementsconnus du déclarant. Présumé célibataire Pressé le vingt-sept juillet mil neuf cont cinquante , quat orze heures vingt , sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU, em- ploy6 quarante - un ans , I Place du Parvis , qui , lecture faite, a signé_avec Nous , Jean MOULY ,* * Maire du IVe arrondissement de Paris Chevalier de la Légio d Honneur décoré de la Médaille Militai- re de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Suivent les -Trans- erit le cinq septembre mil neuf cent cinquante , quinze heures cinquante , par Nous , Paul OLIVE D. Ad- joint Eu Maire du deuxiome arrondissement de Paris, Le six septembre miL neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédé au domicile conjugal, 53 rue Virien ne, Edouard FOUROT, sans profession, né a Paris, 19° rrondissement, le vingt-huit juillet mil huit cent ** soixante-quatre, fils de CHarles Dieu'd onné FOUROT et de Sophie charlotte Rosalie RALLIER, épouz décédés;## époux de Mathilde Marie Henriette Eugénie AICHEL.-Tressé - le sept septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente-cinq minutés, sur la déclaration de Ge orges Landier, trente-cinq ans, empl 6ye, 4 rue des ** Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeen BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme &rrondissement de Paris. Jest Trente-eing 111 Mairie du 4 Art.- Le dix aout mil neuf cent cinquante , eine heures dix , est décédée I Place du Parvis Alize Evelina Lucie NICLOT née à cannes Fontainebleaú (Seine et Marne) le dix mars mil huft cent sol- xante neuf sans profession, domiciliée a Paris I9 rue des Petits carreaux, fille de Léonard Maxime NICLOT et de Madeleine AMI OT . époux décédés. - Divorcée de Alfred LEMOINE Dressé le dix acut mil neuf cent cinquante , quatorze heures', sur la déclaration, de Lucien GUIL OINEAU , quarante - un ans , emplo- yE , I Place du Parvis, qui , lecture faite a signé avec Nous . Jean MOULY , Maire du IVe arrondisse - ment de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur , décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures). =Transcrit le einq septembre mil neuf cent cinquante quinze heures dix , par Nous Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxiont ar- r cndissement de Paris. Mairie du Xe Art. - Le vingt neuf juillet mil nouf cent cinquante , onze heures quinze est décédée 9* 2 rue Ambroise Paré Andrée Gilberte Marthe NICOLAS, née is Chatellersult (Vienne) le deux mars mil * huit cent quatre vingt quinze , sans profession domiciliée a Paris , I9 rue Blondel, fille de Augus= tin Abel NICOLAS, et de Marthe Félicie BAULU , époux décédés . Epouse de René BOUTIN . Pressé le premier aout mil neuf cont cinquante , dix heures trente sur la déclaration, de Maximilien CARON , cinquente- quatre ans 9 employé, 2 , rue Ambroise Paré , qui lecture faite , & signé avec Nous Etienne BUFFE - TAUD , adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris o (Suivent les signatures) - Transcrit le einq sepe tembre mil neuf cent cinquante  quinze heures vingt , par Nous, Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deu- xième arrondissement de Paris. CRINTIDE Mairie du IVe Art.. Le douze aout mil nouf cent cinquante . vingt - deux heures quinze , est décédé ,I Place du Parvis Dominique Bernard ABADIE , né a Tarbes (Hautes Pyrénées ) le vingt huit février mil * huit cent quatre vingt , sans profession . domicilié rue Montorgueil 67 fils de Frangois ABADIE et de Marie BEGUE , époux décédés.- Célibataire .. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante , dix heures quarante cine , sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU , iemployé, quarante - un ans , I Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous , Jean MOULY , Maire du IVe arrondissement de Paris Chevalierde la Légion d' 'Honneur , décoré de la Médaille Militaire , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante ,* * quinze heures trente , par Nous . Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du IVe Art.- Le quinze acut mil neuf cent cinquante huit heures, quinze, est decede , I Place * du Parvis , Abraham BENHAMOU né à Tlemcen ( Cran) letrois juin mil neuf cent quinze , menuisier . domi. cilié rue d' Aboukir $8 , fils de Abraham BENHAMOU , décédé , et de Anna BARCHILOU s& vouve , sans pro- fession , domiciliée a Dijon (côte d'or) , 87 rue Berbizet - Célibstaire. Dressé le seize a out mil * neuf cent cinquante , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU , employé, quarante -un * ans I , Place du Parvis , qui lecture faite a signé avec Nous , Jean MOULY , Maire du IVe arrondisse- ment de Paris , Chevalier de la Légion d Honneur , décoré de la Médaille Militaire , de la Croix de * * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ° (Suivent les signatures). Transcrit le cinq septem- bre mil neuf cont cinquante , quinze heures quarante , par Nous , Paul OLIVE`, Adjoint au Maire du deu- xiome arrondissement de Paris. DEPARTMENT Mairie du IVe Art.- Le vingt six juillet mil nouf cent cinquante  , dix heures quarante cind , est décédé I Place du `Parvis , Fernand DHARMONT . né à Liège (Beigique ) lepremier mars mil huit cent quatre vingt onze , gargon de restaurant , domicilié rue Beauregard 40, fils de Fernand DHARMONT et de Eliss * * MULLENDERS , époux sans renseignementsconnus du déclarant. Présumé célibataire Pressé le vingt-sept juillet mil neuf cont cinquante , quat orze heures vingt , sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU, em- ploy6 quarante - un ans , I Place du Parvis , qui , lecture faite, a signé_avec Nous , Jean MOULY ,* * Maire du IVe arrondissement de Paris Chevalier de la Légio d Honneur décoré de la Médaille Militai- re de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Suivent les -Trans- erit le cinq septembre mil neuf cent cinquante , quinze heures cinquante , par Nous , Paul OLIVE D. Ad- joint Eu Maire du deuxiome arrondissement de Paris, Le six septembre miL neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédé au domicile conjugal, 53 rue Virien ne, Edouard FOUROT, sans profession, né a Paris, 19° rrondissement, le vingt-huit juillet mil huit cent ** soixante-quatre, fils de CHarles Dieu'd onné FOUROT et de Sophie charlotte Rosalie RALLIER, épouz décédés;## époux de Mathilde Marie Henriette Eugénie AICHEL.-Tressé - le sept septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente-cinq minutés, sur la déclaration de Ge orges Landier, trente-cinq ans, empl 6ye, 4 rue des ** Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeen BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme &rrondissement de Paris. Jest 