Le huit juillet mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cing minutes, est décédée en son demicile 67 rue Mentergueil, Gennaine LE SAUX, mécAnicienne, née à Lerient (Merbihan) le premier acut mil neuf c sept; fille de Jeseph Marie LE SAUX et de Julienne Marie LE GOFF, époux décédés; veuve de Jeseph Louis 1 le VOISIN. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante, enze heures cinquante minutes, sur la décli tien de Albert Grégeire, quarante-six ans, mécanicien, 67 rue Mentergueil, qui, lecture faite & signé a Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Terefords Mairie du 15° Art. -Le cinq juin mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée 149 rue de Sevres, L. ne Leuise Michelle LEVIEILS, néE à Paris, quaterzieme arrendissement, le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Roger Léen LEVIEILS, caheutcheutIer, et de MadeleIne Suzanne Louise DUCLOS, coit feuse, domiciliés 50 rue Sainte Anne, 30n épeuse.-Dressé le six juin mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, empleyé, 151 rue de Sevres, qui, lect faite a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, Adjeint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-Suivent les signatures) .-TranScrit le treize juillet mil neuf cent cinquente, dix heures quinze minutes, par Nou Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Normer Mairie du 13° Art.- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est décédé, 35, Be vard Saint Marcel, Rebert LAQUENAN, domicilié, 28 rue Léepold Bellan, né à Paris, huitieme arrendissemer le vingt-trois juillet mil nouf cent douzen gardien de la Paix, fils de Mélanie LAQUENAN, cuisiniere, de ciliée comme de défunt.-célibataire -. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante, douze heures trente, sur la déclaration de Jeanne Lieron, épouse Le Guilleux, juarante-sept ans, négeciente, 63 Boule vard Saint Marcel, qui, lecture faite a signé avec Nous,Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme ar dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize juillet mil neuf, cent cinquante, dix res vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. FNorily Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante, trois heures, est deceabe, 1 Place du Par Rosalie Jeséphine LECLAIR, née a La Seile-en-Cogles (Ille-st-Vilaine), le vingt mars mil huit cent quatz vingt, sans profession, domicilié rue beauregard 12, fille de Victor LECLAIR et de Resalie JOUAULTR épou décédés; Veuve de Jean LE bY.-Dressé le ungt-sept juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur 1 déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d'Honneur, déc de la Médaille Militaire, de la Croix de Buerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent 1 signatures) -Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cing minutes, par No Paule NOAILLY, Adjointe au Maire deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cinq, est décédée, Place du Partis, Mathilde Alice BOULAS, née a Cortrat (Loire t) le dix=neuf octobre mil huit cent quatre vingt-neuf, manutentionnaire, domiciliée rue Saint Denis, 187, fille de Alexandre BOULAS, et de Marie JO DRIN, époux décédés; Veuve de Jean baptiste Armand PERICOUCHE.-Dressi le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-un ans, 1 ce du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Par Chevallier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médai de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) -Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquant dix heures quarante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Pa Mairie du 14° Art. Le trente juin mil neuf cent cinquante, deux NNovelly heures, est décédé, 123 Boulevard de Po Reyal, Jean-Claude CONTAMIN, né a Paris, 14° Arrondissement, le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, fils de Madeleine CONTAMIN, sans profession, domiciliée 291 rue Saint Denis. Dressé le deux juillet mi neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Yves Tellec, cinquante ans, employé, 123 B levard de Port Reyal, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjeint au Maire du 14° arrondi sement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante, dix heur quarante-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. johewith Le huit juillet mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cing minutes, est décédée en son demicile 67 rue Mentergueil, Gennaine LE SAUX, mécAnicienne, née à Lerient (Merbihan) le premier acut mil neuf c sept; fille de Jeseph Marie LE SAUX et de Julienne Marie LE GOFF, époux décédés; veuve de Jeseph Louis 1 le VOISIN. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante, enze heures cinquante minutes, sur la décli tien de Albert Grégeire, quarante-six ans, mécanicien, 67 rue Mentergueil, qui, lecture faite & signé a Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Terefords Mairie du 15° Art. -Le cinq juin mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée 149 rue de Sevres, L. ne Leuise Michelle LEVIEILS, néE à Paris, quaterzieme arrendissement, le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Roger Léen LEVIEILS, caheutcheutIer, et de MadeleIne Suzanne Louise DUCLOS, coit feuse, domiciliés 50 rue Sainte Anne, 30n épeuse.-Dressé le six juin mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, empleyé, 151 rue de Sevres, qui, lect faite a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, Adjeint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-Suivent les signatures) .-TranScrit le treize juillet mil neuf cent cinquente, dix heures quinze minutes, par Nou Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Normer Mairie du 13° Art.- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est décédé, 35, Be vard Saint Marcel, Rebert LAQUENAN, domicilié, 28 rue Léepold Bellan, né à Paris, huitieme arrendissemer le vingt-trois juillet mil nouf cent douzen gardien de la Paix, fils de Mélanie LAQUENAN, cuisiniere, de ciliée comme de défunt.-célibataire -. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante, douze heures trente, sur la déclaration de Jeanne Lieron, épouse Le Guilleux, juarante-sept ans, négeciente, 63 Boule vard Saint Marcel, qui, lecture faite a signé avec Nous,Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme ar dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize juillet mil neuf, cent cinquante, dix res vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. FNorily Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante, trois heures, est deceabe, 1 Place du Par Rosalie Jeséphine LECLAIR, née a La Seile-en-Cogles (Ille-st-Vilaine), le vingt mars mil huit cent quatz vingt, sans profession, domicilié rue beauregard 12, fille de Victor LECLAIR et de Resalie JOUAULTR épou décédés; Veuve de Jean LE bY.-Dressé le ungt-sept juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur 1 déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d'Honneur, déc de la Médaille Militaire, de la Croix de Buerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent 1 signatures) -Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cing minutes, par No Paule NOAILLY, Adjointe au Maire deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cinq, est décédée, Place du Partis, Mathilde Alice BOULAS, née a Cortrat (Loire t) le dix=neuf octobre mil huit cent quatre vingt-neuf, manutentionnaire, domiciliée rue Saint Denis, 187, fille de Alexandre BOULAS, et de Marie JO DRIN, époux décédés; Veuve de Jean baptiste Armand PERICOUCHE.-Dressi le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-un ans, 1 ce du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Par Chevallier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médai de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) -Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquant dix heures quarante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Pa Mairie du 14° Art. Le trente juin mil neuf cent cinquante, deux NNovelly heures, est décédé, 123 Boulevard de Po Reyal, Jean-Claude CONTAMIN, né a Paris, 14° Arrondissement, le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, fils de Madeleine CONTAMIN, sans profession, domiciliée 291 rue Saint Denis. Dressé le deux juillet mi neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Yves Tellec, cinquante ans, employé, 123 B levard de Port Reyal, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjeint au Maire du 14° arrondi sement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante, dix heur quarante-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. johewith 