Quarante-ein< Mairie du 4°Art.-.Le quinze novembre mil nouf cent cinquante, vingt-une heures trente-cing, est abceabe, 1 Place au Parvis, Juliette MAGDELEINE BOUCHON, née a Riom (Puy~de-Dome) le huit juillet mil huit cent qua- tre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue Mandar, 6; fille de Marius BOUCHON et de Marie * Marguerite PORTE, époux deceas; divorcée de Albert PEREZ-SIEGRIST. Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec N@us, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistance Frangaise. Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cin- quante, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint ãu deuxiene arrondissement de Paris. Allus / Mairie du 4°Art.-.Le traize novembre mil neuf cent cinquante, sept heures cinquante-cing, est ascedee, 1 Place du Parvis, Marie Suzanne BLANDIN, née. à (Larochemillay (Nievre) le vingt-deux mars mil huit cent *** quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Caire, 13; fille de Jean BLANDIN et de * Louise CLOIX, époux décédés; célibataire. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante, quatorze *** heures trente, sur la déclaration de Lucfen Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Pariis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du d'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion* d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de na Médaille de la Résistance Fram gaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heu-- res dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ullis Mairie du 4°Art .Le neuf novembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est aecease, 1 Place du ** Parvis, Elise MAZEAU, née a Mainfonds (Charente) le neuf octobre mil neuf cent onze, femme de ménage, do- miciliée a Paris, rue Tiquetonne, 7; fille de Jean MAZEAU et de Jeanne LASSIMOULIE, époux aeceass; céliba taire. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lu-- cien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, decore de la Médaille mili-- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .Trans- crit le vingt-nouf novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Jean Jules BELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du ** deuxieme arrondissement de Paris. This Mairie du °Art. .Le geize novembre mil neuf cent cinquante, treize heures, est deceae, a Place du Parvis Paul Eugene LECOURT, no à Paris, (III°) le quinze septembre mil huit_cent soixante-treize, sans profes sion, domicilié à Paris, rue Grenéta, 51; fils de Louis Auguste LECOURT et de Adele Olive BASTIEN, époux* décédés; veuf de Augustine Pauline LECOURT. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante, treize * heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-unans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur decore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Sui- vent les signatures) .Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Ad joint du deuxieme arrondissement de Paris. Julnis / Mairie du 10°Att.-.Le quinze novembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est aecea6, 2 rue Ambrdi- se Paré, Charles Jean Baptiste BOURDIN, né a Bully (Calvados) le vingt-deux avril mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, barman, domicilié a Paris, 1 bis, Boulevard des Italiens; fils de Victor Isidore BOURDIN * et de Berthe Aimée Delphine Armandine, époux décédés; célibataire. Dressé le seize novembre mil neuf cent: cinquante, treize heures quinze, sur la déclaration de Maximilien Caron, cintuante-trois ans, employé, 2 * rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du 10 "arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante, ** quinze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme assondissement de Paris. allaes Quarante-ein< Mairie du 4°Art.-.Le quinze novembre mil nouf cent cinquante, vingt-une heures trente-cing, est abceabe, 1 Place au Parvis, Juliette MAGDELEINE BOUCHON, née a Riom (Puy~de-Dome) le huit juillet mil huit cent qua- tre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue Mandar, 6; fille de Marius BOUCHON et de Marie * Marguerite PORTE, époux deceas; divorcée de Albert PEREZ-SIEGRIST. Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec N@us, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistance Frangaise. Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cin- quante, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint ãu deuxiene arrondissement de Paris. Allus / Mairie du 4°Art.-.Le traize novembre mil neuf cent cinquante, sept heures cinquante-cing, est ascedee, 1 Place du Parvis, Marie Suzanne BLANDIN, née. à (Larochemillay (Nievre) le vingt-deux mars mil huit cent *** quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Caire, 13; fille de Jean BLANDIN et de * Louise CLOIX, époux décédés; célibataire. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante, quatorze *** heures trente, sur la déclaration de Lucfen Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Pariis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du d'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion* d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de na Médaille de la Résistance Fram gaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heu-- res dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ullis Mairie du 4°Art .Le neuf novembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est aecease, 1 Place du ** Parvis, Elise MAZEAU, née a Mainfonds (Charente) le neuf octobre mil neuf cent onze, femme de ménage, do- miciliée a Paris, rue Tiquetonne, 7; fille de Jean MAZEAU et de Jeanne LASSIMOULIE, époux aeceass; céliba taire. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lu-- cien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, decore de la Médaille mili-- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .Trans- crit le vingt-nouf novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Jean Jules BELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du ** deuxieme arrondissement de Paris. This Mairie du °Art. .Le geize novembre mil neuf cent cinquante, treize heures, est deceae, a Place du Parvis Paul Eugene LECOURT, no à Paris, (III°) le quinze septembre mil huit_cent soixante-treize, sans profes sion, domicilié à Paris, rue Grenéta, 51; fils de Louis Auguste LECOURT et de Adele Olive BASTIEN, époux* décédés; veuf de Augustine Pauline LECOURT. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante, treize * heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-unans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur decore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Sui- vent les signatures) .Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Ad joint du deuxieme arrondissement de Paris. Julnis / Mairie du 10°Att.-.Le quinze novembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est aecea6, 2 rue Ambrdi- se Paré, Charles Jean Baptiste BOURDIN, né a Bully (Calvados) le vingt-deux avril mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, barman, domicilié a Paris, 1 bis, Boulevard des Italiens; fils de Victor Isidore BOURDIN * et de Berthe Aimée Delphine Armandine, époux décédés; célibataire. Dressé le seize novembre mil neuf cent: cinquante, treize heures quinze, sur la déclaration de Maximilien Caron, cintuante-trois ans, employé, 2 * rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du 10 "arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante, ** quinze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme assondissement de Paris. allaes 