Mairie du 4°Art.-.Le huit setebre mil meuf cent cinquante, neuf heures vingt, est décédé, 1 Plade di vis, Léon MALAGNOUX, né a Chamtilly (018) le trois mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profe sion, domicilié à Paris, rue 'Aboukir, 112; fils de Jean MALAGNOUX et de Anne Pierrette GRANDPERRI] époux asc6863; divorcé en pranieres noces de Maria Alexandrine CRAZIE; veuf en secondes noces de Mai leine Ermestine DEPRIN. Dressé le nouf octobre mil neuf cent reinquante, neuf heures vingt, sur la de ration de Luciem Guileinesu, employé, quarante-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sig: avec Nous, Jean Mouly, Maire du `arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'henneur, décoré la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent : signatures) Transcrit le deux novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Colies Mairiè de Saint-Mandé (Seine) .Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décé 69 Avenue de Paris, Alain Maurice Serge HUBERT, né à Saint-Mandé (Seine) le trois octobre mil neuf o cinquante; fils de Serge Emilien Eugene HUBERT, sapeur-pompier, et de Mauricette Marie Maximilienne RONNET, sans profession, son épouse, domicilié chez Ses pere et mere, 31 rue Saint Sauveur à Paris, Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquant'e, onze heures, sur la déclaration de Raoul Laceste, en trente-cinq ans, 69 Avenue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Bertaud, décoré de Croix de Guerre, Sénateur, Membre du Consei, de la République, Maire de Saint-Mandé. (Suivent les sig tures) -Transcrit le deux novenbre mil neuf cent cinquante, dix heures dix minutes, par Nous, Paul VE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, est decedee en son domicile, 35 rue Be regard, Jeannine GÉRARD, sans profession, -née a-Sainte Savine ( Aube) le dix septembre mil neuf cent neuf; fille de Arthur GÉRARD, sans profession, domicilié à Sainte Savine (Aube) 56 rue Lafontaine, et Marie DEVAUX, infirmiere, domiciliée a Troyes (Aube), 10 Chemin des Champs de la Loge (sans autres : seignements); célibataire. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minut sur la déclaration de Fmile Huet, soixante ans, employé, 66 Boulevard Richard Leneir, qui, lecture : a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. ,Wart Le premier novembre mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 62 rue Tique Marie Jeséphine GOUJOT, sans profession, née a Paris (dix-huitieme arrondissement) le trente mai mi huit cent soixante=neuf; fille de Jean Baptiste Gustave GOUJOT et de Marie Jeséphine JACQUELIN, épon alceaes; veuve de Emile Jean DELLE. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures tre minutes, sur la déclaration de Marcel Belli, cinquante-cinq ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lect faite, a'signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint au deuxieme arrondissement de Paris. Selli Miirie du 4°Art. Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédé, 1 Pl du Parvis, Maurice Pierre ATOUT, né . villeneuve-sur-Yonne (Yonne) le vingt-deux septembre mil huit quatre-vingt-sept, manoeuvre, demicilié a Paris, rue Marie Stuart, 17; fils de Hilaire ATOUT et de nie Anteinette GUERIN, époux décédés; époux de (sans renseignements) o Dressé le cinq ectobre mil cent cinquante, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-un 1 Plave du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4`arrondissement de Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M le de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le six nevembre mil neuf cent ci: te, onze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrendissement de Pari Mairie du 4°Art.-.Le huit setebre mil meuf cent cinquante, neuf heures vingt, est décédé, 1 Plade di vis, Léon MALAGNOUX, né a Chamtilly (018) le trois mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profe sion, domicilié à Paris, rue 'Aboukir, 112; fils de Jean MALAGNOUX et de Anne Pierrette GRANDPERRI] époux asc6863; divorcé en pranieres noces de Maria Alexandrine CRAZIE; veuf en secondes noces de Mai leine Ermestine DEPRIN. Dressé le nouf octobre mil neuf cent reinquante, neuf heures vingt, sur la de ration de Luciem Guileinesu, employé, quarante-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sig: avec Nous, Jean Mouly, Maire du `arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'henneur, décoré la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent : signatures) Transcrit le deux novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Colies Mairiè de Saint-Mandé (Seine) .Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décé 69 Avenue de Paris, Alain Maurice Serge HUBERT, né à Saint-Mandé (Seine) le trois octobre mil neuf o cinquante; fils de Serge Emilien Eugene HUBERT, sapeur-pompier, et de Mauricette Marie Maximilienne RONNET, sans profession, son épouse, domicilié chez Ses pere et mere, 31 rue Saint Sauveur à Paris, Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquant'e, onze heures, sur la déclaration de Raoul Laceste, en trente-cinq ans, 69 Avenue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Bertaud, décoré de Croix de Guerre, Sénateur, Membre du Consei, de la République, Maire de Saint-Mandé. (Suivent les sig tures) -Transcrit le deux novenbre mil neuf cent cinquante, dix heures dix minutes, par Nous, Paul VE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, est decedee en son domicile, 35 rue Be regard, Jeannine GÉRARD, sans profession, -née a-Sainte Savine ( Aube) le dix septembre mil neuf cent neuf; fille de Arthur GÉRARD, sans profession, domicilié à Sainte Savine (Aube) 56 rue Lafontaine, et Marie DEVAUX, infirmiere, domiciliée a Troyes (Aube), 10 Chemin des Champs de la Loge (sans autres : seignements); célibataire. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minut sur la déclaration de Fmile Huet, soixante ans, employé, 66 Boulevard Richard Leneir, qui, lecture : a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. ,Wart Le premier novembre mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 62 rue Tique Marie Jeséphine GOUJOT, sans profession, née a Paris (dix-huitieme arrondissement) le trente mai mi huit cent soixante=neuf; fille de Jean Baptiste Gustave GOUJOT et de Marie Jeséphine JACQUELIN, épon alceaes; veuve de Emile Jean DELLE. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures tre minutes, sur la déclaration de Marcel Belli, cinquante-cinq ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lect faite, a'signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint au deuxieme arrondissement de Paris. Selli Miirie du 4°Art. Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédé, 1 Pl du Parvis, Maurice Pierre ATOUT, né . villeneuve-sur-Yonne (Yonne) le vingt-deux septembre mil huit quatre-vingt-sept, manoeuvre, demicilié a Paris, rue Marie Stuart, 17; fils de Hilaire ATOUT et de nie Anteinette GUERIN, époux décédés; époux de (sans renseignements) o Dressé le cinq ectobre mil cent cinquante, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-un 1 Plave du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4`arrondissement de Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M le de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le six nevembre mil neuf cent ci: te, onze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrendissement de Pari 