e douze février mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est aecode en son domicile, 34 Aleo rue Poisson- iere, Marie LINDER, vendeuse, née à Paris, ( sans autres renseignements) le deux mai mil huit cent quatre ringt-neuf; fille de Johannes LINDER et de maria LERCH, époux accedes; Divorcée de Antoine CHAPELON .*** ressé le treize février mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Fern and etit, employé, scixante-deux ans, 4 rue des petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule ** oailly, Adjointe au maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Pelii e douze février mil neuf cent cinquente, dix,Sept heures quinze minutes, est aeclade en son domicile, 48 rue Montmartre, Marguerite Alice BOURGUIGNON, ménagere, née à Le Ferté-sous-Jouarre (Seine-et-Marne) le * nze mars mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de Louis Onésime BOURGUIGNON et de Marie Alexandrine *** ORAIN, époux aeceass; Veuvé de Camille Ghislain LEGRAND.- Dressé le quatorze février mil neuf cent cin-- juante, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-six ans, employé; 104 un a' Aubervilliers, qui; lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme * rrondissement de Paris.- Toummer ENa e treize février mil neuf cent cinquante, deux heures, est abcedee au domicile conjugal, 110 rue d'Aboukir dette Marie Louise DUPONT, concierge, née a Paris, quatorzieme arrondissement, le dix-neuf février mil * eur cent vingt-un, fille de Jean Joseph DUPONT, et de Marie Josephe MORIO, son épouse, sans profession, * lomiciliés rue Réaumur 83; épouse de Robert Michel Marie GASCOIN--Dressé le quatorze février mil neuf cent inquante, neuf heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de fernand Petit; soixante-deus ans, employé : rue des petits Peres, 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule OLIVE, Adjointe au Maire du deuxieme rrondissement de Paris.- Sheath Pelif u la grosse a Nous remise le quatorze février mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le disposi- if dun jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf. Le !ribunal. PAR CES MOTIFS. Ordonne, 1° le jugement rendu par cette chambre le quatorze janvier mil neuf ent quarante-neur tenant lieu d'acte de déces de Isac Ephraim ARAV, et 2°. la transcrippion qui en a été 'aite sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris le vingt-neuf * ars mil neuf cent quarante-neuf seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit: decoad le louze * vril mil neuf cent quarante-deux a Auschwitz (Pologne) au lieu d'y etre dit abclae a Compiegne (oise) le ringt-sept mars mil neuf cent quarante-deux Ordonne, en outre, que le dispositif du présent jugement se- a transcrit sur les registres courants de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris t que mention en sera portée, 1° en marge de la minute du jugement tenant lieu d'acte de décès, 2° en * large de la transcription du dit jugement.-Transori le quatorze février mil neuf cent cinquante, onze heur 'es, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.-6 prowey lairie du 4° Art.- Le vingt-six janvier.mil neuf cent cinquante, douzeheures dix, est ascba6, 1 Place du * arvis, Jean bofarull, né a Barcelone (Espagne) le premier mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, peintre on batiments, domicilié rue. Saint Joseph 24, fils de. Jean BORARULL et de, Roberta BADIA, époux aecease; Céli ataire.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration e Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * ean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chebalier de la Légion ''Honneur, décoré de la Mé- taille Militaire, de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures sanscrit le quatorze février mil neuf cent cinquante, quinze heures dix minutes, par Nous, Paule NOAILLY, ddjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sharely e douze février mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est aecode en son domicile, 34 Aleo rue Poisson- iere, Marie LINDER, vendeuse, née à Paris, ( sans autres renseignements) le deux mai mil huit cent quatre ringt-neuf; fille de Johannes LINDER et de maria LERCH, époux accedes; Divorcée de Antoine CHAPELON .*** ressé le treize février mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Fern and etit, employé, scixante-deux ans, 4 rue des petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule ** oailly, Adjointe au maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Pelii e douze février mil neuf cent cinquente, dix,Sept heures quinze minutes, est aeclade en son domicile, 48 rue Montmartre, Marguerite Alice BOURGUIGNON, ménagere, née à Le Ferté-sous-Jouarre (Seine-et-Marne) le * nze mars mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de Louis Onésime BOURGUIGNON et de Marie Alexandrine *** ORAIN, époux aeceass; Veuvé de Camille Ghislain LEGRAND.- Dressé le quatorze février mil neuf cent cin-- juante, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-six ans, employé; 104 un a' Aubervilliers, qui; lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme * rrondissement de Paris.- Toummer ENa e treize février mil neuf cent cinquante, deux heures, est abcedee au domicile conjugal, 110 rue d'Aboukir dette Marie Louise DUPONT, concierge, née a Paris, quatorzieme arrondissement, le dix-neuf février mil * eur cent vingt-un, fille de Jean Joseph DUPONT, et de Marie Josephe MORIO, son épouse, sans profession, * lomiciliés rue Réaumur 83; épouse de Robert Michel Marie GASCOIN--Dressé le quatorze février mil neuf cent inquante, neuf heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de fernand Petit; soixante-deus ans, employé : rue des petits Peres, 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule OLIVE, Adjointe au Maire du deuxieme rrondissement de Paris.- Sheath Pelif u la grosse a Nous remise le quatorze février mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le disposi- if dun jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf. Le !ribunal. PAR CES MOTIFS. Ordonne, 1° le jugement rendu par cette chambre le quatorze janvier mil neuf ent quarante-neur tenant lieu d'acte de déces de Isac Ephraim ARAV, et 2°. la transcrippion qui en a été 'aite sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris le vingt-neuf * ars mil neuf cent quarante-neuf seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit: decoad le louze * vril mil neuf cent quarante-deux a Auschwitz (Pologne) au lieu d'y etre dit abclae a Compiegne (oise) le ringt-sept mars mil neuf cent quarante-deux Ordonne, en outre, que le dispositif du présent jugement se- a transcrit sur les registres courants de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris t que mention en sera portée, 1° en marge de la minute du jugement tenant lieu d'acte de décès, 2° en * large de la transcription du dit jugement.-Transori le quatorze février mil neuf cent cinquante, onze heur 'es, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.-6 prowey lairie du 4° Art.- Le vingt-six janvier.mil neuf cent cinquante, douzeheures dix, est ascba6, 1 Place du * arvis, Jean bofarull, né a Barcelone (Espagne) le premier mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, peintre on batiments, domicilié rue. Saint Joseph 24, fils de. Jean BORARULL et de, Roberta BADIA, époux aecease; Céli ataire.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration e Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * ean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chebalier de la Légion ''Honneur, décoré de la Mé- taille Militaire, de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures sanscrit le quatorze février mil neuf cent cinquante, quinze heures dix minutes, par Nous, Paule NOAILLY, ddjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sharely 