Quarante-hu Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante, vers vingt-une heures trente minutes, est deceae en son do- micile, 12 rue Saint Sauveur, Aron SFARTZ, représentant de commerce, né a Focsanie (Roumanie) le vingt huit novembre mil neuf cent; fils de et de (sans renseignements connus du déclarant); célibataire.* Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trenteminutes, sur la déclaration de Ar- thur Levasseur, cinquante-neuf ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Awaring Le vingt décembre mil neuf cent cinquante, dix, heures, est aectae en son domicile, 60 rue de Cléry, M1 chel CALLET, no a Les Déserts (Savoie) le dig-huit aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, porteur de jour- naux; fils de Frangois Marie CALLET et de Georgine CHABERT, époux aecedes; célibataire. Dressé le vingt-- un décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de André Demouy, trente-un ans, em-- ployé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arron-- dissement de Paris. A.jendey 7 Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, deux heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 176 rue Saint Denis, Fernand Isidore stocard, fabricant de fleurs artificielles, ne à Paris, neuvieme ar- rondissement, le vingt février mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Isidore STOCARD et de Flore DE- GRINCOURT, époux decoaes; veuf en premieres noces de Marie Léonie Vitaline CHEVASSU; époux en secondes ne ces de Marie Marcelle ARDOUIN. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente * minutes, sur la déclaration dé Emile Delinotte, employé, soixante-dix ans, 4 rue de la Verrerie, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2.8stmotk 2 Mairie du 14°Art.-.Le huit décembre mil neuf cent cinquante, vingt-une houres, est deceas, 74 Avenue Den- fert Rochereau, Michel Robert Armand RENAULT, né à Paris, 14"arrondissement, le sept décembre mil neuf ** cent cinquante; fils de Robert Pierre Marie RENAULT et de Francette Jeannine FAUVEL, son épouse, sans pre fession, domiciliés, 134 rue Saint Denis, 134. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Jean Le Dest, cinquante ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les * signatures) Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. SPHOOL ** / Mairie du 4°Art.-.Le treize décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est aeceae, 1 Place du Parvis Louis Victorin MANSON, né à Issamoulenc (Ardeche) le vingt-deux décembre mil huit cent 'soixante-six, sans profession, domicilié a Paris, rue de Cléry, 73; fils de Louis MANSON et de Justine CHAPON, époux décédés veuf de Justine TESTARD. Dressé le quatorze' décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la dé-- claration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé# avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement' de Paris, Chevalier de la' Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les' si--- gnatures) .Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt minutes, par ** Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Quarante-hu Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante, vers vingt-une heures trente minutes, est deceae en son do- micile, 12 rue Saint Sauveur, Aron SFARTZ, représentant de commerce, né a Focsanie (Roumanie) le vingt huit novembre mil neuf cent; fils de et de (sans renseignements connus du déclarant); célibataire.* Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trenteminutes, sur la déclaration de Ar- thur Levasseur, cinquante-neuf ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Awaring Le vingt décembre mil neuf cent cinquante, dix, heures, est aectae en son domicile, 60 rue de Cléry, M1 chel CALLET, no a Les Déserts (Savoie) le dig-huit aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, porteur de jour- naux; fils de Frangois Marie CALLET et de Georgine CHABERT, époux aecedes; célibataire. Dressé le vingt-- un décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de André Demouy, trente-un ans, em-- ployé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arron-- dissement de Paris. A.jendey 7 Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, deux heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 176 rue Saint Denis, Fernand Isidore stocard, fabricant de fleurs artificielles, ne à Paris, neuvieme ar- rondissement, le vingt février mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Isidore STOCARD et de Flore DE- GRINCOURT, époux decoaes; veuf en premieres noces de Marie Léonie Vitaline CHEVASSU; époux en secondes ne ces de Marie Marcelle ARDOUIN. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente * minutes, sur la déclaration dé Emile Delinotte, employé, soixante-dix ans, 4 rue de la Verrerie, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2.8stmotk 2 Mairie du 14°Art.-.Le huit décembre mil neuf cent cinquante, vingt-une houres, est deceas, 74 Avenue Den- fert Rochereau, Michel Robert Armand RENAULT, né à Paris, 14"arrondissement, le sept décembre mil neuf ** cent cinquante; fils de Robert Pierre Marie RENAULT et de Francette Jeannine FAUVEL, son épouse, sans pre fession, domiciliés, 134 rue Saint Denis, 134. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Jean Le Dest, cinquante ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les * signatures) Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. SPHOOL ** / Mairie du 4°Art.-.Le treize décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est aeceae, 1 Place du Parvis Louis Victorin MANSON, né à Issamoulenc (Ardeche) le vingt-deux décembre mil huit cent 'soixante-six, sans profession, domicilié a Paris, rue de Cléry, 73; fils de Louis MANSON et de Justine CHAPON, époux décédés veuf de Justine TESTARD. Dressé le quatorze' décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la dé-- claration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé# avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement' de Paris, Chevalier de la' Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les' si--- gnatures) .Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt minutes, par ** Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 