Le premier septembre mil neuf cent cinquante deux heures , est décédée au domicile wonjugal 9 62 rue Greneta Marie PARVÉRY sans profession , née a vayres ( Haute - Vienne) le trente juillet mil huit cent soizante dix - sept , fille de Frangois PARVÉRY et de Frangoise LATHIERE, époux décédés. Epouse de Pierre GADY . - Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante , neuf heures trente ein sur la déclaration, de Maurice BARIL , cinquante six ans : employé 8 , rue du Louvre qui , lect faite a signé avec Nous , Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris . MB Le vingt neuf aout mil nouf cent cinquante dans la soirée , à une heure inconnue du déclarant , est décédée dn son domicile , 5 rue Paul Lelomg, Eugénie WOLFF, sans profession née à Paris , deuxi arrondissement . le quatre novembre mil huit cent soixante geize , fille de AlPhonse WOLFF et de * Jeanne Marie LACOUME , époux décédés. - Célibataire .- Dressé le deux septembre mil nouf cent cinqui neuf heures quarante , sur la déclaration, de Maurice BARIL cinquante six ans , employé, 8 , rue Louvre  . qui , lecture faite , & signé avec Nous , Paul OLIVE Adjoint au Maire du deuxieme arrong sement de Paris MBaril Le trente et un aout mil neuf cent cinquante , une heure trente , est décédé au domicile conjugal rue Chabanais , Edouard Gaston HACHET , plumassier  , né à Paris , premier arrondissement , le dix huit mai mil huit cent soixante treize , fils de Edouard HACHET , décédé - Epoux de Andrée Marguer MOURIZE . - Dressé le deux septembre mil neuf cont cinquante , neuf heures cinquante einq sur la ( claration, de Arthur LEVASSEUR , cinquante et un ans , employé, I04 rue d' Aubervilliers qui , le re faite , a signé avec Nous Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris . Lepremier septembre mil neuf cent cinquante , dix - sept heures , est décédé en son domicile , IO Place de la Bourse Jacques Jules WEILL , commergant , né a Paris , le vingt trois janvier mil net cent quatre , fils de Simon WEILL , décédé et de Marie PERRIERE , sa veuve , sans profession , d miciliée , 48 boulevard Voltaire . - célibataire . - Pressé le deux septembre mil neuf cent cinquante onze heures dix  , sur la déclaration, de Marcel CAHEN  , cinquante nouf ans . négociant  24 boul vard Edgar - Quinet qui , lecture faite , & signé avec Nous Paul OLIVE , Adjoint au Maire du de xieme arrondissement de Paris: many Le trois septembre mil neuf eent cinquante, cinq heures trente minutes, est décédée en son domscile, ! de Richelieu, Aurélie DARROS, artisane, née a Portet (Basses-Pyrénées) le trente avril mil huit cent : xante-dix-huit; fille de Noël DARROS et de Catherine PAYA, époux décédés; Célibataire-e Pressé le ein septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Vallet, soit ans, employé, 7 rue Drouot; qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuz arrondissement de Paris. P s Q2qlet Mairie du XVIIIe Art. - Le vingt - un aout mil neuf cent cinquante, dix - sept heures trente minutes S est décédé , rue Marcadet I99 , René WEILL , né a Paris , le vingt quatre décembre mil hult cent /sol N zante dix - neuf sans profession , domicilié rue Etienne Marcel 44 , fils de Jacques WEILL , et de Pauline BLOCH, époux décédés - Célibatairo . - Pressé le vingt deux acut mil nouf cent cinquante ,d heures , sur la déclaration de Roger DERAUBURES, quarante - sept ans employé rue Championnet I7 bis, qui , lecture faite a signé avec Nous , Charles BLOCKEUYSEN, Adjoint au Maire du dix - huiti me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq septembre mil nouf cont cinquante, quinze heures par Nous Paul OLIVE Adjoint au Maire du deuxieme &rrondissement de Paris. Le premier septembre mil neuf cent cinquante deux heures , est décédée au domicile wonjugal 9 62 rue Greneta Marie PARVÉRY sans profession , née a vayres ( Haute - Vienne) le trente juillet mil huit cent soizante dix - sept , fille de Frangois PARVÉRY et de Frangoise LATHIERE, époux décédés. Epouse de Pierre GADY . - Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante , neuf heures trente ein sur la déclaration, de Maurice BARIL , cinquante six ans : employé 8 , rue du Louvre qui , lect faite a signé avec Nous , Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris . MB Le vingt neuf aout mil nouf cent cinquante dans la soirée , à une heure inconnue du déclarant , est décédée dn son domicile , 5 rue Paul Lelomg, Eugénie WOLFF, sans profession née à Paris , deuxi arrondissement . le quatre novembre mil huit cent soixante geize , fille de AlPhonse WOLFF et de * Jeanne Marie LACOUME , époux décédés. - Célibataire .- Dressé le deux septembre mil nouf cent cinqui neuf heures quarante , sur la déclaration, de Maurice BARIL cinquante six ans , employé, 8 , rue Louvre  . qui , lecture faite , & signé avec Nous , Paul OLIVE Adjoint au Maire du deuxieme arrong sement de Paris MBaril Le trente et un aout mil neuf cent cinquante , une heure trente , est décédé au domicile conjugal rue Chabanais , Edouard Gaston HACHET , plumassier  , né à Paris , premier arrondissement , le dix huit mai mil huit cent soixante treize , fils de Edouard HACHET , décédé - Epoux de Andrée Marguer MOURIZE . - Dressé le deux septembre mil neuf cont cinquante , neuf heures cinquante einq sur la ( claration, de Arthur LEVASSEUR , cinquante et un ans , employé, I04 rue d' Aubervilliers qui , le re faite , a signé avec Nous Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris . Lepremier septembre mil neuf cent cinquante , dix - sept heures , est décédé en son domicile , IO Place de la Bourse Jacques Jules WEILL , commergant , né a Paris , le vingt trois janvier mil net cent quatre , fils de Simon WEILL , décédé et de Marie PERRIERE , sa veuve , sans profession , d miciliée , 48 boulevard Voltaire . - célibataire . - Pressé le deux septembre mil neuf cent cinquante onze heures dix  , sur la déclaration, de Marcel CAHEN  , cinquante nouf ans . négociant  24 boul vard Edgar - Quinet qui , lecture faite , & signé avec Nous Paul OLIVE , Adjoint au Maire du de xieme arrondissement de Paris: many Le trois septembre mil neuf eent cinquante, cinq heures trente minutes, est décédée en son domscile, ! de Richelieu, Aurélie DARROS, artisane, née a Portet (Basses-Pyrénées) le trente avril mil huit cent : xante-dix-huit; fille de Noël DARROS et de Catherine PAYA, époux décédés; Célibataire-e Pressé le ein septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Vallet, soit ans, employé, 7 rue Drouot; qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuz arrondissement de Paris. P s Q2qlet Mairie du XVIIIe Art. - Le vingt - un aout mil neuf cent cinquante, dix - sept heures trente minutes S est décédé , rue Marcadet I99 , René WEILL , né a Paris , le vingt quatre décembre mil hult cent /sol N zante dix - neuf sans profession , domicilié rue Etienne Marcel 44 , fils de Jacques WEILL , et de Pauline BLOCH, époux décédés - Célibatairo . - Pressé le vingt deux acut mil nouf cent cinquante ,d heures , sur la déclaration de Roger DERAUBURES, quarante - sept ans employé rue Championnet I7 bis, qui , lecture faite a signé avec Nous , Charles BLOCKEUYSEN, Adjoint au Maire du dix - huiti me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq septembre mil nouf cont cinquante, quinze heures par Nous Paul OLIVE Adjoint au Maire du deuxieme &rrondissement de Paris. 