Trentesis Le neuf septembre mil "neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant est décédé en son domicile * 7 rue d' Amboise, Enrico BERGNOLI, sans profession, né a Cortilé-saneMartino (Italie) le dix-sept aout ***** huit cent soixante-dix-sept; fils de Giovanni BERGNOLI et de Virginia QUINTAVALLA , époux décédés ; céli- bataire - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinQuante , seize heures cingaante minutes, sur la **** déclaration de Marcel Guizard * quarante-neuf ans commergant , 163 rue de Sevres , qui lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris.- Funisad Le treize septembre mil neuf cent cinquante, sept heures quinze minutes, est décédé au domicile mjugal, 6 rue Monsigny, Adrien Emmanuel DREUX , sans profession , né a Reuilly ( Indre ) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-quatre fils de Henri DREUX, et de célina DODU , époux décédés ; Epoux de Germaine *** Victorine Charlotte Frangoise MÉNARD. - Dressé le quatmize septembre mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Ge orges Landier, employé, trente-cinq ans 4 rue des Petits Peres , qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN  , Adjoint au Maire du deuzieme &rrondissement de Paris, Q Jost Mairie du 20° Art. - Le vingt-neuf juillet Mil neuf cent cinquante , a deux heures quinze minutes est dé cédé rue de la Chine 4 , Jean FERRARO, domicilié a Paris, 2° , 24 rue du Caire né a Nice (Alpes-Mariti- mes) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-seize, représentant, dils de Jean baptiste FERRARO, et de * Clotilde PICHA - Célibataire - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante , dix heures dix mi - nutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quArante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis- tance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). -Trans- crit le quatorze septembre mil nouf cent cinquante, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN  Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Joh Mairie de Montfermeil (Seine-et-cise) - Le diz-huit &out mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, 10 rue du Général leclerc, André Alain Aristide Philippe Marie POTTIER, agent de publicité, domi- lié B Paris, deuxième arrondissement, 27 rue de la Michodiere, né à Saint Malo (Ille-st-Vilaine) le vingt huit février mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Aristide Emile Marie POTTIER et de Isabelle Marie *** MATHIEU, époux décédés; Epoux de Yvonne Feridah MAILLET.-Dressé le jour susdit, onze heures, sur la dé-. claration de Robert Rossy, quarante-neuf ans, employé, 35 rue Henri barbusse a Montfermeil, qui lecture faite a signé avec Nous, Adolphe ARGENCE, Maire de Montifermeil. - (Suivent les signatures). -Transcrit le ** quatorze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures vingt-cinq minutes, par nous, Jean BRAUN, Adjoint au maire du deuxième arrondissement de Paris. Just Mairie de Saint Brieuc (Cotes-du-Nord). -Le vingt-neuf a out mil neuf cent cinquante, a onze heures quinze; estit décédé, gare de la Société Nationale des Chemins de Fer, jean Auguste DENEUVE, mandataire aux Halles* demicildé à Paris, denxième crondiasement, 20 rue marie Stuart, né a Paris, quatorzieme errondissement,# le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Catherine Louise DENEUVE ; Divorcé de Jacque- line HAUTEFEUILLEo -Iressé le lendemAin, A seize heures, sur la déclaration de Pierre Guiho, cinquante=== trois ans, Directeur des Pompes Funebres, domicilié a Saint Brieuc, rue du Port 5, qui, lecture faite & à signé avec Nous, Victor RAULT, premier adjoint au Maire, officier de L'Etat Civil per délégation. -(Suivertt les signatures), -Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq, par Nous Jean BRAUN , Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Jost i Meirie de Plérin (Cotes-du~Nord) -Le dix-neuf juillet mil nouf cent cinquante, a neuf heures vingt est dé- cédée a la Roche-Plabe en Plérin, Anna Charlotte GODY, sans profession, née le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-neuf a Paris, deuxieme arrondissement fille de Albert GODY et de Maria BOUTON, époux ** décédés; Epouse de Antoine Jacques SCHIAVI, domiciliée 191, rue Saint-Denis a Paris, deuxieme arrondisse-, mento-Dressé le jour susdit & onze heures trente, sur la déclaration de Jean Dainex, retraité, soixante- cinq ans, domicilié a la Roche Plate en P14rin, qui, lecture faite & signé avec BECHEREL Albert, Maire.- (Suivent les signatures). ~Transcri le quat orze septembre mil neuf cent cinquante', onse heures cinquante- cing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene &rrondissement de Paris. st Trentesis Le neuf septembre mil "neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant est décédé en son domicile * 7 rue d' Amboise, Enrico BERGNOLI, sans profession, né a Cortilé-saneMartino (Italie) le dix-sept aout ***** huit cent soixante-dix-sept; fils de Giovanni BERGNOLI et de Virginia QUINTAVALLA , époux décédés ; céli- bataire - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinQuante , seize heures cingaante minutes, sur la **** déclaration de Marcel Guizard * quarante-neuf ans commergant , 163 rue de Sevres , qui lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris.- Funisad Le treize septembre mil neuf cent cinquante, sept heures quinze minutes, est décédé au domicile mjugal, 6 rue Monsigny, Adrien Emmanuel DREUX , sans profession , né a Reuilly ( Indre ) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-quatre fils de Henri DREUX, et de célina DODU , époux décédés ; Epoux de Germaine *** Victorine Charlotte Frangoise MÉNARD. - Dressé le quatmize septembre mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Ge orges Landier, employé, trente-cinq ans 4 rue des Petits Peres , qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN  , Adjoint au Maire du deuzieme &rrondissement de Paris, Q Jost Mairie du 20° Art. - Le vingt-neuf juillet Mil neuf cent cinquante , a deux heures quinze minutes est dé cédé rue de la Chine 4 , Jean FERRARO, domicilié a Paris, 2° , 24 rue du Caire né a Nice (Alpes-Mariti- mes) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-seize, représentant, dils de Jean baptiste FERRARO, et de * Clotilde PICHA - Célibataire - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante , dix heures dix mi - nutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quArante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis- tance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). -Trans- crit le quatorze septembre mil nouf cent cinquante, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN  Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Joh Mairie de Montfermeil (Seine-et-cise) - Le diz-huit &out mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, 10 rue du Général leclerc, André Alain Aristide Philippe Marie POTTIER, agent de publicité, domi- lié B Paris, deuxième arrondissement, 27 rue de la Michodiere, né à Saint Malo (Ille-st-Vilaine) le vingt huit février mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Aristide Emile Marie POTTIER et de Isabelle Marie *** MATHIEU, époux décédés; Epoux de Yvonne Feridah MAILLET.-Dressé le jour susdit, onze heures, sur la dé-. claration de Robert Rossy, quarante-neuf ans, employé, 35 rue Henri barbusse a Montfermeil, qui lecture faite a signé avec Nous, Adolphe ARGENCE, Maire de Montifermeil. - (Suivent les signatures). -Transcrit le ** quatorze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures vingt-cinq minutes, par nous, Jean BRAUN, Adjoint au maire du deuxième arrondissement de Paris. Just Mairie de Saint Brieuc (Cotes-du-Nord). -Le vingt-neuf a out mil neuf cent cinquante, a onze heures quinze; estit décédé, gare de la Société Nationale des Chemins de Fer, jean Auguste DENEUVE, mandataire aux Halles* demicildé à Paris, denxième crondiasement, 20 rue marie Stuart, né a Paris, quatorzieme errondissement,# le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Catherine Louise DENEUVE ; Divorcé de Jacque- line HAUTEFEUILLEo -Iressé le lendemAin, A seize heures, sur la déclaration de Pierre Guiho, cinquante=== trois ans, Directeur des Pompes Funebres, domicilié a Saint Brieuc, rue du Port 5, qui, lecture faite & à signé avec Nous, Victor RAULT, premier adjoint au Maire, officier de L'Etat Civil per délégation. -(Suivertt les signatures), -Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq, par Nous Jean BRAUN , Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Jost i Meirie de Plérin (Cotes-du~Nord) -Le dix-neuf juillet mil nouf cent cinquante, a neuf heures vingt est dé- cédée a la Roche-Plabe en Plérin, Anna Charlotte GODY, sans profession, née le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-neuf a Paris, deuxieme arrondissement fille de Albert GODY et de Maria BOUTON, époux ** décédés; Epouse de Antoine Jacques SCHIAVI, domiciliée 191, rue Saint-Denis a Paris, deuxieme arrondisse-, mento-Dressé le jour susdit & onze heures trente, sur la déclaration de Jean Dainex, retraité, soixante- cinq ans, domicilié a la Roche Plate en P14rin, qui, lecture faite & signé avec BECHEREL Albert, Maire.- (Suivent les signatures). ~Transcri le quat orze septembre mil neuf cent cinquante', onse heures cinquante- cing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene &rrondissement de Paris. st 