Quarante Le douze oetobre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé au domicile conjugal, 227 rue Saint Denis, Hubert Alphonse BROUNS, formier, né a Wenck (Belgique) le sept juin mil huit cent soixante-dix; ** fils de Bernard BROUNS et de Marie METS, époux décédés; divorcé en premieres noces de Eugénie Louise *** PIERRET; époux en secondes noces de Jeanne Augustine Louise CHEVALIÉRAS. Dressé. le treize octobre mil *** neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Pierre Torres, employé, dix-sept ans, 10 rue# Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de * Paris. say Le douze octobre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domicile, 59 rue Saint Sauveur, Louis Augustin CASSAYRE, sans profession, né a Gramat (Lot) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-Geux; fils de et de ; divoreé de (sans autres renseignements connus ** du déclarant). Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante, dix-Sept heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de qéon Amouroux, soixante-onze ans, arbitre expert pres le Tribunal civil de la Seine, 4 rue Trévise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. disturway just Le quaterze octobre mil nouf cent cinquante, vers huit heures trente minutes, est décédé en son domicile 77 rue d'Aboukir, Léon Frangois JOLY, retraité, né a Mellecey (Saone-et-Loire) le seize avril mil huit * cent 3oixante-treize; fils de Jean JOLY et de Marie POLUZOT, époux décédés; veur en premieres noces de * Claudine MOUR; veur en deuxiemes noces de Marie Anne KOHLER. Dressé le quinze octobre mil heuf cent *** cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jeanne Malcuit, quarante-six ans, remailleuse, 112 rue Réaumur, fille-de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint * du deuxieme arrondissement de Paris. Julains sort Máirie du 16°Art.-.Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures dix minutes, est décédée 5 bis, rue du Dome, Juliette Marie Madeleine GILLET, domiciliée, 93 Boulevard Sébastopol,Peris, 2°, née# a Thonne le Long (Meuse) le onze janvier mil neuf cent vingt-un, gérante de eafé; fille de Paul GILLET * employé du chemin de fer, et de Adeline BASTIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Reims (Marne), 34 Avenue de Laon; épouse de Roger Louis Lambert PLAQUETTE. Dressé le douze septembre mil neuf cent cin- quante, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Deis, trente-six ans, employé, 25 rue ** Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Voisin, Adjoint au Maire du 16'arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le seize ** octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxie- me arrondissement de Paris. 30st Mairie de Bages (Pyrénées-orientales .Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, à vingt heures, est ** décédée à Beges (Pyrênées-Orientales) LE THERY, Paulette Simone, employée des P.T.T., née le vingt-deux * juin mil neuf cent seize a Paris, 14'arrondissement, domiciliée à Paris, 2°, 19 Boulevard Bonne Nouvelle; fille de LE THERY Yves Marie Charles et de DUCROT Augustine; épouse de BARRIERE Joachim Bonaventure Fran- gois. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante & huit heures, sur la déclaration a'un témoin majen domicilié a Bages, qui a signé apres lecture avec Nous, Robert Bassede, Maire, Officier de l'Etat civil. * (Suivent lea signatures) .Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jost Quarante Le douze oetobre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé au domicile conjugal, 227 rue Saint Denis, Hubert Alphonse BROUNS, formier, né a Wenck (Belgique) le sept juin mil huit cent soixante-dix; ** fils de Bernard BROUNS et de Marie METS, époux décédés; divorcé en premieres noces de Eugénie Louise *** PIERRET; époux en secondes noces de Jeanne Augustine Louise CHEVALIÉRAS. Dressé. le treize octobre mil *** neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Pierre Torres, employé, dix-sept ans, 10 rue# Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de * Paris. say Le douze octobre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domicile, 59 rue Saint Sauveur, Louis Augustin CASSAYRE, sans profession, né a Gramat (Lot) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-Geux; fils de et de ; divoreé de (sans autres renseignements connus ** du déclarant). Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante, dix-Sept heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de qéon Amouroux, soixante-onze ans, arbitre expert pres le Tribunal civil de la Seine, 4 rue Trévise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. disturway just Le quaterze octobre mil nouf cent cinquante, vers huit heures trente minutes, est décédé en son domicile 77 rue d'Aboukir, Léon Frangois JOLY, retraité, né a Mellecey (Saone-et-Loire) le seize avril mil huit * cent 3oixante-treize; fils de Jean JOLY et de Marie POLUZOT, époux décédés; veur en premieres noces de * Claudine MOUR; veur en deuxiemes noces de Marie Anne KOHLER. Dressé le quinze octobre mil heuf cent *** cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jeanne Malcuit, quarante-six ans, remailleuse, 112 rue Réaumur, fille-de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint * du deuxieme arrondissement de Paris. Julains sort Máirie du 16°Art.-.Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures dix minutes, est décédée 5 bis, rue du Dome, Juliette Marie Madeleine GILLET, domiciliée, 93 Boulevard Sébastopol,Peris, 2°, née# a Thonne le Long (Meuse) le onze janvier mil neuf cent vingt-un, gérante de eafé; fille de Paul GILLET * employé du chemin de fer, et de Adeline BASTIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Reims (Marne), 34 Avenue de Laon; épouse de Roger Louis Lambert PLAQUETTE. Dressé le douze septembre mil neuf cent cin- quante, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Deis, trente-six ans, employé, 25 rue ** Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Voisin, Adjoint au Maire du 16'arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le seize ** octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxie- me arrondissement de Paris. 30st Mairie de Bages (Pyrénées-orientales .Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, à vingt heures, est ** décédée à Beges (Pyrênées-Orientales) LE THERY, Paulette Simone, employée des P.T.T., née le vingt-deux * juin mil neuf cent seize a Paris, 14'arrondissement, domiciliée à Paris, 2°, 19 Boulevard Bonne Nouvelle; fille de LE THERY Yves Marie Charles et de DUCROT Augustine; épouse de BARRIERE Joachim Bonaventure Fran- gois. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante & huit heures, sur la déclaration a'un témoin majen domicilié a Bages, qui a signé apres lecture avec Nous, Robert Bassede, Maire, Officier de l'Etat civil. * (Suivent lea signatures) .Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jost 