Le onze décembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente minutes, est decease en son domic 22 rue Saint Augustin, Mélanie Victorine DELARUE, sans profession, née a Moret-sur-Loing` (Seine-et-Ma le dix janvier mil huit cent soixante-dix; fille de Louis Alexendre DELARUE et de Fran goise Victorine ROGER, époux décédés; veuve de Georges Louis NOURRY. Dreasé le treize décembre mil neuf cont cinquant neuf houres cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre Jousserandot, cinquante-six ans, employé, rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'honneu Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 8.yas Uhliey Mairie du trente novembre mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est deceae, 1 Place Parvis, Louis Semuel Célesty Alfred CHABREY, né a viriville (Isere) le onze décembre mil huit cent qu tre-vingt-dix-sept, vendeur aux Halles, domicilié à Paris, rue Saint Denis, 172; fils de Pierre Louis CHABREY et de Marie Sophie Hyacinthe MOIRET, époux décédés; époux de Rosenda Alphonsine GRISON. Dress le trente novembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, e ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire d 4*arrondissement de Paris, Chevalier -de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la c de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize dé bre mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la gion d'honneur, Croix de Buerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. Where Mairie de Neuilly-sur-Marne ( Seine-et-oIse) ..Le trente=un octobre mil neuf cent cinquante, sept heur est abcease, 3 Avenue Jean Jaures, Marie Louise ROSSET, née le vingt-six avril mil huit cent quatre-- vingt à hameau du Mouchet (Savoie) (sans autres renseignements connus du déclarant), sans professs domiciliée à Paris, 2'arrondissement, 152 rue Saint Denis; fille de Lucien ROSSET et de Victorine DIM époux aeceasa; célibataire. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures tren sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante-deux ans, employé, domicilié en cette commune, 3 Avenue - Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile Gaubert, Maire de Neuilly-sur-Marne. (Suivent les signatures) .Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquante, onze heures quarante minutes, Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. alhi Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente nutes, est décédée, 78 rue du Général Leclerc, Jeanne Delphine LONGCHAMP, domiciliée aparis, 2°arrond: sement, 15 rue Tiquetonne, née a La Breteniere (Doubs) le sept juin mil huit cent soixante-cinq, sans fession; fille de Antoine LONGCHAMP et de Frangoise Joséphine JEANMEURE, époux décédés; veuve de Jose] LABE. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Léon Bo gues, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du General Leclerc, qui, lecture faite, a S: avec Nous, Edouard Fromont, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégat (Suivent les signatures) Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Not Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mair Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix=Sept décembre mil neuf cent- cinquante, dix heures, est decbaee au domicile conjugal, 145 rue Si Denis, Alexandrine Louise DODET, sans profession, née a Courpaley (Seine-et-Marne) le vingt-un juin m: huit cent quatre-vingt-seize; fille de Anatole DODET et de Marie Alexandrine DAUDELOT, époux aeceass; pouse de Etienne Joseph Ernest PELU. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heu vingt minutes, sur la déclaration du mari de. la défunte, soixante-sept ans, employé de commerce, qui, ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, M daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. aciency Le onze décembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente minutes, est decease en son domic 22 rue Saint Augustin, Mélanie Victorine DELARUE, sans profession, née a Moret-sur-Loing` (Seine-et-Ma le dix janvier mil huit cent soixante-dix; fille de Louis Alexendre DELARUE et de Fran goise Victorine ROGER, époux décédés; veuve de Georges Louis NOURRY. Dreasé le treize décembre mil neuf cont cinquant neuf houres cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre Jousserandot, cinquante-six ans, employé, rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'honneu Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 8.yas Uhliey Mairie du trente novembre mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est deceae, 1 Place Parvis, Louis Semuel Célesty Alfred CHABREY, né a viriville (Isere) le onze décembre mil huit cent qu tre-vingt-dix-sept, vendeur aux Halles, domicilié à Paris, rue Saint Denis, 172; fils de Pierre Louis CHABREY et de Marie Sophie Hyacinthe MOIRET, époux décédés; époux de Rosenda Alphonsine GRISON. Dress le trente novembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, e ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire d 4*arrondissement de Paris, Chevalier -de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la c de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize dé bre mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la gion d'honneur, Croix de Buerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. Where Mairie de Neuilly-sur-Marne ( Seine-et-oIse) ..Le trente=un octobre mil neuf cent cinquante, sept heur est abcease, 3 Avenue Jean Jaures, Marie Louise ROSSET, née le vingt-six avril mil huit cent quatre-- vingt à hameau du Mouchet (Savoie) (sans autres renseignements connus du déclarant), sans professs domiciliée à Paris, 2'arrondissement, 152 rue Saint Denis; fille de Lucien ROSSET et de Victorine DIM époux aeceasa; célibataire. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures tren sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante-deux ans, employé, domicilié en cette commune, 3 Avenue - Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile Gaubert, Maire de Neuilly-sur-Marne. (Suivent les signatures) .Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquante, onze heures quarante minutes, Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. alhi Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente nutes, est décédée, 78 rue du Général Leclerc, Jeanne Delphine LONGCHAMP, domiciliée aparis, 2°arrond: sement, 15 rue Tiquetonne, née a La Breteniere (Doubs) le sept juin mil huit cent soixante-cinq, sans fession; fille de Antoine LONGCHAMP et de Frangoise Joséphine JEANMEURE, époux décédés; veuve de Jose] LABE. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Léon Bo gues, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du General Leclerc, qui, lecture faite, a S: avec Nous, Edouard Fromont, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégat (Suivent les signatures) Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Not Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mair Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix=Sept décembre mil neuf cent- cinquante, dix heures, est decbaee au domicile conjugal, 145 rue Si Denis, Alexandrine Louise DODET, sans profession, née a Courpaley (Seine-et-Marne) le vingt-un juin m: huit cent quatre-vingt-seize; fille de Anatole DODET et de Marie Alexandrine DAUDELOT, époux aeceass; pouse de Etienne Joseph Ernest PELU. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heu vingt minutes, sur la déclaration du mari de. la défunte, soixante-sept ans, employé de commerce, qui, ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, M daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. aciency 