Quarante-sept Le dix-sept décembre mi neuf cent cinquante, dix-huit heures, est decsase en son domicile, 122 rue Saint Denis, Sidonie Laurence BOYER, concierge, née a Murat (Cantal) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt huit; fille de Michel BOYER et de Catherine CHOPY, époux aecodes; célibetaire. Dressé le dix-neuf décem-- bre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston UNTERREINER, soixan- te-trois ans, employé, 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiene ** arrondissement de Paris. Alhin OMairie du 15°arrondt. .Lie vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze; est deceas,149 rue de Sevres,' Philippe Charles Emile CHAPELAIN, né a Paris, 10' arrondissement, le cinq novembre mil ### neuf cent cinquante; fils de Louis Charles Emile CHAPELAIN, gargon de bureau, et de Lucienne NICOLAS, *** sans profession, époux domiciliés, 87 rue Richelieu. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cin- quante, quatorze heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employée, 151 rue de Se-- vres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, Adjoint au Maire du XV° 'arrondissement de #+ Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. allin / Mairie du 12°Art.-.Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, zéro heure quarante-cin minutes, est decede, 184 rue du faubourg Saint Antoine, Henri Louis Pascal RABALLAND, né a Saint Jean de Monts (Ven- dée) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-six, manoeuvre, domicilié &PEris, rue Saint -Sauveur, * 55; fils de Henri RABALLAND et de Eléonore MASSONNET, decedes; divorcé en "premieres noces de Esther HER-- VIEUX; époux en secondes noces de Mathilde Elise MARTIN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cin quante, treize heures cinquante, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-sept ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie Robert, Maire-Adjoint du 12°ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante, # quatorze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de * Guerre, Médaille de la Résistence, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. althus Mairie du 4°Art.-.Le neuf décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédée, 1 Rlace dut Parvis, Marie Périne KÉRUZORÉ, née à Loparec (Finistere) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Paris, rue Grenéta, 47; fille de Yves KÉRUZORÉ et de Marie Julienne FAMER, époux asceass; veuve de Frangois Marie GUIFFANT. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heu- res quinze, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un' ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du l'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures * cinquante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. JUlurs Mairie du 4°Art.-.Le deux décembre mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Gabrielle Honorine MARSAN, née a Choisy-au-Bac (oise) le neuf aout mil huit cent soixante dix-neuf, concierge, domiciliée a Paris, rue Montmartre, 80; fille de Dominique MARSAN et de Marie Désirée Berthe BOULANGER, époux décédés; veuve de Lucien Victor Arthur PORCHER. Dressé le deux décembre mil neuf * cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place * du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4*arrondissement de Paris, Cheva-- lier de la Légion d'honneur, abcore de la Médaille Militaire, de' la Croix de Guerre et de la Médaille de * la Résistance Frangaise. Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf, cent cinquante, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. alley Quarante-sept Le dix-sept décembre mi neuf cent cinquante, dix-huit heures, est decsase en son domicile, 122 rue Saint Denis, Sidonie Laurence BOYER, concierge, née a Murat (Cantal) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt huit; fille de Michel BOYER et de Catherine CHOPY, époux aecodes; célibetaire. Dressé le dix-neuf décem-- bre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston UNTERREINER, soixan- te-trois ans, employé, 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiene ** arrondissement de Paris. Alhin OMairie du 15°arrondt. .Lie vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze; est deceas,149 rue de Sevres,' Philippe Charles Emile CHAPELAIN, né a Paris, 10' arrondissement, le cinq novembre mil ### neuf cent cinquante; fils de Louis Charles Emile CHAPELAIN, gargon de bureau, et de Lucienne NICOLAS, *** sans profession, époux domiciliés, 87 rue Richelieu. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cin- quante, quatorze heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employée, 151 rue de Se-- vres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, Adjoint au Maire du XV° 'arrondissement de #+ Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxiene arrondissement de Paris. allin / Mairie du 12°Art.-.Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, zéro heure quarante-cin minutes, est decede, 184 rue du faubourg Saint Antoine, Henri Louis Pascal RABALLAND, né a Saint Jean de Monts (Ven- dée) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-six, manoeuvre, domicilié &PEris, rue Saint -Sauveur, * 55; fils de Henri RABALLAND et de Eléonore MASSONNET, decedes; divorcé en "premieres noces de Esther HER-- VIEUX; époux en secondes noces de Mathilde Elise MARTIN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cin quante, treize heures cinquante, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-sept ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie Robert, Maire-Adjoint du 12°ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante, # quatorze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de * Guerre, Médaille de la Résistence, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. althus Mairie du 4°Art.-.Le neuf décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédée, 1 Rlace dut Parvis, Marie Périne KÉRUZORÉ, née à Loparec (Finistere) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Paris, rue Grenéta, 47; fille de Yves KÉRUZORÉ et de Marie Julienne FAMER, époux asceass; veuve de Frangois Marie GUIFFANT. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heu- res quinze, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un' ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du l'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures * cinquante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. JUlurs Mairie du 4°Art.-.Le deux décembre mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Gabrielle Honorine MARSAN, née a Choisy-au-Bac (oise) le neuf aout mil huit cent soixante dix-neuf, concierge, domiciliée a Paris, rue Montmartre, 80; fille de Dominique MARSAN et de Marie Désirée Berthe BOULANGER, époux décédés; veuve de Lucien Victor Arthur PORCHER. Dressé le deux décembre mil neuf * cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place * du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4*arrondissement de Paris, Cheva-- lier de la Légion d'honneur, abcore de la Médaille Militaire, de' la Croix de Guerre et de la Médaille de * la Résistance Frangaise. Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf, cent cinquante, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. alley 