Dix Vu la grosse a Nous remise le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons 1ci le dispo- sitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le neuf décenbre mil neuf cent quarante-neuf, Le Tribunal dit et déclare que le sept mars, mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) * Max BLUM, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, Hotel du caire, rue du caire, employé de commerce, né à Herrlisheim (Bas-Rhin) le douze janvier mil neuf cent cinq, célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé qu'il sera ópposable aux tiers dans les temes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état ** civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transorit le vingt-cinq février mil neuf cent ## cinquante, onze heures vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris.- froon eg Dans la nuit du vingt-quatre au vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du décla- rant, est décédée en son domicile, 26 rue des Petités Champs, Ernestine Appoline ROUGE, brodeuse, née à * Paris, dixieme arrondissement, le deux juin mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Alfred Eugene ROUGE et de Augustine Appoline LECLERC,- époux acceas; Veuve de Louis Ernest Claudius NOVEL.- Dressé le vingt- sept. février mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, em- ployé, quarante ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Otima Skanig Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est decbal au domicile conjugal, 177 rue saint Denis, André célestin FROMENT, employé, né à Mirecourt (Vosges) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Charles Jules FROMENT et de Ursule Mathilde WEHRLÉ, époux aecease; époux de * Gilberte Louise Marie AVELINE.-Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, employé, quarante ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lec-- ture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Saigy Le vingt-six février mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, 14 rue Marie Stuart, Henri JAVERLIAT, chauffeur de taxi, né à Rochechouart (Haute-Vienne), le neuf juillet mil euf cent trois, fils de Pierre JAVERLIAT, abc6ad et de FrangoIse LEVEQUE, sa veuve, sans profession, de niciliée a Rochechouard (Haute-Vienne) rue Doré; époux de Luoio Juliette BUZY.- Dressé le vingt-huit f6- frier mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze minutes, mur la déclaration de Paul Lutz, employé, **** quarante ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite & signé, avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au * faire du deuxieme arrondissement de Paris. O fissing fairie du 4,° Art. Le seize février mil neuf cent cinquante, zéro heure trente minutes, est acceabe, 1 lace du Parvis, Alphonsine Angele GAUTHIER, nées (Haute-Saone) le vingt-quatre septembre ail huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée rue Chabanais 2, fille de Jules GAUTHIER, et le stéphanie BASSOT, époux aeceass; Epouse de Edouard BORDAT.- Dressé le seize février`mil neuf cent **** inquante; quinze heures, sur la déclaration Lucien Guiloineau, employé; quarante-un ans, 1 Placé du Par- is, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheva- ier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de a Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) =Transcrit le vingt-huit février mil *** euf cent, cinquante, onze heures cinquante-cing minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du ** leuxieme arrondissement de Paris. /bently Dix Vu la grosse a Nous remise le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons 1ci le dispo- sitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le neuf décenbre mil neuf cent quarante-neuf, Le Tribunal dit et déclare que le sept mars, mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) * Max BLUM, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, Hotel du caire, rue du caire, employé de commerce, né à Herrlisheim (Bas-Rhin) le douze janvier mil neuf cent cinq, célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé qu'il sera ópposable aux tiers dans les temes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état ** civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transorit le vingt-cinq février mil neuf cent ## cinquante, onze heures vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris.- froon eg Dans la nuit du vingt-quatre au vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du décla- rant, est décédée en son domicile, 26 rue des Petités Champs, Ernestine Appoline ROUGE, brodeuse, née à * Paris, dixieme arrondissement, le deux juin mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Alfred Eugene ROUGE et de Augustine Appoline LECLERC,- époux acceas; Veuve de Louis Ernest Claudius NOVEL.- Dressé le vingt- sept. février mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, em- ployé, quarante ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Otima Skanig Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est decbal au domicile conjugal, 177 rue saint Denis, André célestin FROMENT, employé, né à Mirecourt (Vosges) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Charles Jules FROMENT et de Ursule Mathilde WEHRLÉ, époux aecease; époux de * Gilberte Louise Marie AVELINE.-Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, employé, quarante ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lec-- ture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Saigy Le vingt-six février mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, 14 rue Marie Stuart, Henri JAVERLIAT, chauffeur de taxi, né à Rochechouart (Haute-Vienne), le neuf juillet mil euf cent trois, fils de Pierre JAVERLIAT, abc6ad et de FrangoIse LEVEQUE, sa veuve, sans profession, de niciliée a Rochechouard (Haute-Vienne) rue Doré; époux de Luoio Juliette BUZY.- Dressé le vingt-huit f6- frier mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze minutes, mur la déclaration de Paul Lutz, employé, **** quarante ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite & signé, avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au * faire du deuxieme arrondissement de Paris. O fissing fairie du 4,° Art. Le seize février mil neuf cent cinquante, zéro heure trente minutes, est acceabe, 1 lace du Parvis, Alphonsine Angele GAUTHIER, nées (Haute-Saone) le vingt-quatre septembre ail huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée rue Chabanais 2, fille de Jules GAUTHIER, et le stéphanie BASSOT, époux aeceass; Epouse de Edouard BORDAT.- Dressé le seize février`mil neuf cent **** inquante; quinze heures, sur la déclaration Lucien Guiloineau, employé; quarante-un ans, 1 Placé du Par- is, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheva- ier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de a Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) =Transcrit le vingt-huit février mil *** euf cent, cinquante, onze heures cinquante-cing minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du ** leuxieme arrondissement de Paris. /bently 