Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, seize heures, est deceaee en son domicile, 5 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle, Esther AZOULAY, sans profession, née à Alger (Alger) le premier aout mil huit cent so: xante-douze, fille de Jacob AZOULAY et de Julie LEBHAR, époux décédés; Veuve de Molse K.ALIFA.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre 1 Jousserandot, cinquante-si ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dehie 9.fourtiment Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, une heure, est deceade en son domicile, 27. rue Poissonniere, Marie Antoinette ROYERE, sans profession, née a Tulle (Correze) le vingt-quatre avril mil huit cent soixs te-dix-sept, fille de Bernard ROYÈRE et de Antoinette VIGIER, époux decease; célibataire- Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de Pierre Torres, seize ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissem de Paris. alluw Tay Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé en son domicile, 39 rue Vivienne, * Paul Louis AUGUIN, Sans profession, né a Saint Prouant (Vendée), le trois février mil huit cent Soixante- sept, fils de Louis AUGUIN, et de Mélanie SOUCHET, époux decedes; veuf de Marie Louise Eugénie FAIVRE.- * Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Georges Lan- dier, employé, trente-cing ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. G Clling Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est decedee au domicile de ses pere et * mere, 8 rue du Croissant, Christiane Henriette ROUSSEAU, née à Paris, quatorzieme arrondissement) le seiz mars mil neuf cent cinquante. fille de Alfred Louis Julien ROUSSEAU, boulanger et de Andrée Marcelle EVRA son épousé, sans profession. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de Georges landier, trente-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qu lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Mé daille de la Résistance, Adjoint, au Mahre du deuxieme arrondissement de Paris.- R Ollow Mairie du 14° Art.- Le trois avril mil neuf cent cinquante, zéro heure trente minutes, est aecede, 80 rue a' Alésia, Gabriel Maurice BROQUIN, domicilié, 39, Boulevard des capucines, né a Paris, vingtieme arrondiss ment, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, Directeur du Théatre_ des capucines, fils de ** Edmond BROQUIN, et de Elise CORDIER, époux décédés; époux de Blanche Louise COQUELIN.-Dressé le quatre a- vril mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Eugene Donnio, trente-sept ans, em- ployé,168, Avenue du maine, qui, lecture faite a signé avec Nous,Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14° arro dissement de Paris.- (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante, onze heures cinq minutes, par Nous, jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médai le de la Résistance, Adjoint, au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 12° art.- Le sept avril mil neuf/cent cinquante, neuf heures, est deceae, 15 rue Santerre, Lazal ENGEL, né a Weiliczka (Pologne), le dix-sept novembre mil neuf cent six, professeur d'hébreu, domicilié a Paris, 15 rue Blondel, fils de Wolf ENGEL et de Eva GRUN, époux decedes; époux de Mins STEINER-Dresse le huit avrul mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de André varnier, quarante-six ans, 15 em- Ployé, rue santerre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douziem arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante, * onze heures vingt minutes, par Nous, Jean JUles DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. alloy Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, seize heures, est deceaee en son domicile, 5 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle, Esther AZOULAY, sans profession, née à Alger (Alger) le premier aout mil huit cent so: xante-douze, fille de Jacob AZOULAY et de Julie LEBHAR, époux décédés; Veuve de Molse K.ALIFA.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre 1 Jousserandot, cinquante-si ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dehie 9.fourtiment Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, une heure, est deceade en son domicile, 27. rue Poissonniere, Marie Antoinette ROYERE, sans profession, née a Tulle (Correze) le vingt-quatre avril mil huit cent soixs te-dix-sept, fille de Bernard ROYÈRE et de Antoinette VIGIER, époux decease; célibataire- Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de Pierre Torres, seize ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissem de Paris. alluw Tay Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé en son domicile, 39 rue Vivienne, * Paul Louis AUGUIN, Sans profession, né a Saint Prouant (Vendée), le trois février mil huit cent Soixante- sept, fils de Louis AUGUIN, et de Mélanie SOUCHET, époux decedes; veuf de Marie Louise Eugénie FAIVRE.- * Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Georges Lan- dier, employé, trente-cing ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. G Clling Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est decedee au domicile de ses pere et * mere, 8 rue du Croissant, Christiane Henriette ROUSSEAU, née à Paris, quatorzieme arrondissement) le seiz mars mil neuf cent cinquante. fille de Alfred Louis Julien ROUSSEAU, boulanger et de Andrée Marcelle EVRA son épousé, sans profession. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de Georges landier, trente-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qu lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Mé daille de la Résistance, Adjoint, au Mahre du deuxieme arrondissement de Paris.- R Ollow Mairie du 14° Art.- Le trois avril mil neuf cent cinquante, zéro heure trente minutes, est aecede, 80 rue a' Alésia, Gabriel Maurice BROQUIN, domicilié, 39, Boulevard des capucines, né a Paris, vingtieme arrondiss ment, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, Directeur du Théatre_ des capucines, fils de ** Edmond BROQUIN, et de Elise CORDIER, époux décédés; époux de Blanche Louise COQUELIN.-Dressé le quatre a- vril mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Eugene Donnio, trente-sept ans, em- ployé,168, Avenue du maine, qui, lecture faite a signé avec Nous,Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14° arro dissement de Paris.- (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante, onze heures cinq minutes, par Nous, jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médai le de la Résistance, Adjoint, au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 12° art.- Le sept avril mil neuf/cent cinquante, neuf heures, est deceae, 15 rue Santerre, Lazal ENGEL, né a Weiliczka (Pologne), le dix-sept novembre mil neuf cent six, professeur d'hébreu, domicilié a Paris, 15 rue Blondel, fils de Wolf ENGEL et de Eva GRUN, époux decedes; époux de Mins STEINER-Dresse le huit avrul mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de André varnier, quarante-six ans, 15 em- Ployé, rue santerre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douziem arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante, * onze heures vingt minutes, par Nous, Jean JUles DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. alloy 