Le six juin mil neuf cent cinquante, six heures, est decide en son domicile, 11 rue de la Jussienne, céles tin Eugene Maximillien FLEURY, sans profession, né a Calais (Pas-de-Calais) le vingt-quatre février mil ix cont quatrewvingt-sept, fils de Frangeis Hypolite FLEU,RY et de Malvin& DELPLANQUE, époux aecodes; Veuf de Henriette Emilie Louise DELPLANQUE.- Dressé le six juin mil neuf cent ein dante, dix-sept heures, sur la déclaration de Maurice Puel, employé, quarante-un ans, 41 rue Boulard, qui, lecture faite a signé avec Not Paule NOAILLY,Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. framing endus Le six juin mil neuf cent cinquante, six heures, est decidee en son domicile, 45 rue d' Aboukit, Jeanne ** Gabrielle MONCLERCO, concierge, née a Cauchy-la-Tour (Pas-de=Caleis) le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-dix-sept', fille de Charles MONCLERCQ et de Angela MOREL, décédés; veuve de Jules Joseph LEFEBVRE Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, dix heures quinze,minutes, sur la déclaration de Pierre Lalli me, vingt-six ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILI Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. C.Lolhan Mairie du 14° Art.- Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, treize heures quinze, est decoae rue du Fau bourg Saint Jacques 47, Charles HUDRY, domicilié 54 rue Grenéta, né au Noyer (Savoie) le -quinze février #* mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraité des Postes, fils de Frangois Marie HUDRY et de Thérese PETIT L VET, décédés; époux de Marie FRANCPOURMOI.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Robert Follain, trente-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Baint Jacques, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris ( Suivent les signatures) -Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante, dix heures, t*ente minutes, par * Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pleanth Mairie du 4° Art.- Le trente avril mil neuf cent cinquante, dix heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis Louise TANTY, née a (lieu et date de naissance inconnus), agée de quarante-quatre ans, environ, sans ** profession, domiciliée rue saint Denis 185, fille de père et mere dont les noms ne sont pas connus du dé-. clarant.-Epous de DAMBACH. ( sans autres renseignements) -Dressé le premier mai mil-neuf cent cinquan te, douze heures, sur la déclaration de jucien-Builoineau, employé, quarante-un, ans, 1 Place du Parvis, qu lecture, faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la # Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de. Guerre et de la Résistance Frangaise.- (* Suivent les signatures) -Transcrit le huit juin mil neuf centeinquante, dix heures quarante minutes, par * Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. plana Mairie du 4° Art.- Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est ascedee, 1, Place du Par vis, Juliette Louise SCHNEIDER, née a Reims (Marne) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, con-- cierge, domiciliée rue Saint Marc 14 , fille de Emile SCHNEIDER , et de Catherine Louise ANCELET , époux * aecodes ; Veuve de Adolphe Louis ROUYER en premieres nodes. - Epouse en secondes noces de Charles Emile WAT Dressé le vingt-six mai mil neuf cent ciniquante, quatorze heures trente , sur la déclaration de Lucien Gui loineau, employé, quarante-un ans , 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Mili taire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise .-( Suivent les signatures ) -* Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ONDang Le six juin mil neuf cent cinquante, six heures, est decide en son domicile, 11 rue de la Jussienne, céles tin Eugene Maximillien FLEURY, sans profession, né a Calais (Pas-de-Calais) le vingt-quatre février mil ix cont quatrewvingt-sept, fils de Frangeis Hypolite FLEU,RY et de Malvin& DELPLANQUE, époux aecodes; Veuf de Henriette Emilie Louise DELPLANQUE.- Dressé le six juin mil neuf cent ein dante, dix-sept heures, sur la déclaration de Maurice Puel, employé, quarante-un ans, 41 rue Boulard, qui, lecture faite a signé avec Not Paule NOAILLY,Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. framing endus Le six juin mil neuf cent cinquante, six heures, est decidee en son domicile, 45 rue d' Aboukit, Jeanne ** Gabrielle MONCLERCO, concierge, née a Cauchy-la-Tour (Pas-de=Caleis) le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-dix-sept', fille de Charles MONCLERCQ et de Angela MOREL, décédés; veuve de Jules Joseph LEFEBVRE Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, dix heures quinze,minutes, sur la déclaration de Pierre Lalli me, vingt-six ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILI Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. C.Lolhan Mairie du 14° Art.- Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, treize heures quinze, est decoae rue du Fau bourg Saint Jacques 47, Charles HUDRY, domicilié 54 rue Grenéta, né au Noyer (Savoie) le -quinze février #* mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraité des Postes, fils de Frangois Marie HUDRY et de Thérese PETIT L VET, décédés; époux de Marie FRANCPOURMOI.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Robert Follain, trente-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Baint Jacques, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris ( Suivent les signatures) -Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante, dix heures, t*ente minutes, par * Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pleanth Mairie du 4° Art.- Le trente avril mil neuf cent cinquante, dix heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis Louise TANTY, née a (lieu et date de naissance inconnus), agée de quarante-quatre ans, environ, sans ** profession, domiciliée rue saint Denis 185, fille de père et mere dont les noms ne sont pas connus du dé-. clarant.-Epous de DAMBACH. ( sans autres renseignements) -Dressé le premier mai mil-neuf cent cinquan te, douze heures, sur la déclaration de jucien-Builoineau, employé, quarante-un, ans, 1 Place du Parvis, qu lecture, faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la # Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de. Guerre et de la Résistance Frangaise.- (* Suivent les signatures) -Transcrit le huit juin mil neuf centeinquante, dix heures quarante minutes, par * Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. plana Mairie du 4° Art.- Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est ascedee, 1, Place du Par vis, Juliette Louise SCHNEIDER, née a Reims (Marne) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, con-- cierge, domiciliée rue Saint Marc 14 , fille de Emile SCHNEIDER , et de Catherine Louise ANCELET , époux * aecodes ; Veuve de Adolphe Louis ROUYER en premieres nodes. - Epouse en secondes noces de Charles Emile WAT Dressé le vingt-six mai mil neuf cent ciniquante, quatorze heures trente , sur la déclaration de Lucien Gui loineau, employé, quarante-un ans , 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Mili taire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise .-( Suivent les signatures ) -* Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ONDang 