Vingt-eing Le treize juin mil neuf cent cinquante, séro heure trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 164 * rue saint Denis, Angèle Léonie SANNIÉ, sans profession, née à Lassouts (Aveyron) le six mai, mil nouf sent deux, fille de Joseph SANNIÉ, décédé et de EugénIe COMERACAU, sa veuve, sans profession, acmiciliée à Las-- souts (Aveyron). -Veuve en premières noces de Albert Lotis DULAC; ápouse en secondes noces de Timile Louis * VATER.- Eressá le quatorzs juin mil neuf cent sinquente, dix heures trente-sinq minutes, sur la déclaration de Henri Bornens, quarante-un ans, amployé, 79 TUS du Mont Cenis, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Peule NOAILLY, Adjointe su Meire du deuxione arrondissement de Paris. Newelly J.Bome Mairie du 4° Art.- Le treize mai mil neuf cent cinquante, eingheures quarante-ein est décédé, 1 Place du Parmis, Léon Louis Joseph LAVILLE, né à Paris, quatriene arrondissement, le douse mai mil huit cent quatre vingt-deux sans profession, domicilié rue Bussoubs 32, fils de mathurin LAVILLE et ãe Madeleine MAZAUDON époux décédés; célibataire-. Dressé le treize mei mil neur cent cinquante, quinae heures vingt, gur de *** déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, déco- ré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance frangsise.-( Suivent is les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil weuf cent cinquente, onze heures trente-sing minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. streath Mairie au 4° Art.- Le vingt mai mil neuf cent cinquente, quat re heures vingt-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Elio POGGLIOLI. né à 'Quacchio (Italie) le trente-un aout mil neuf cent neuf, bottier, domicilié * rue des Petits Chemps 6, à Paris, fils de Carlo POGGLIOLI et de Esthor Ester GARDINALI' époux décédés; Cé- libataire.- Dressé le vingt mai mil neuf cent .cinquante, onze heures vingt-cing, sur le déclaration de *** Lucien Guiloineau, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise.-(Suivent lea signatures) .- Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, onze heures quarante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Shealh Mairie du 4° Art.- Le vingt-neur mai mil neuf cent cinquante, huit heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Clément ROBERT. né à Paris, douZieme arrondissement, le seize mai miT neuf cont vingt, polis seur, domicilié rue de la Ville Neuve 21, fils de Clément' Eugone ROBERT. asceae, et de Julia 'Eugénie 'Blan= che CHATEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée rue 'Aubervilliers 17.-Epoux de Gilberte Yvonne ALLIET Dressé le trente mai mil neur cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-cing minut es, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Neally Mairie du 4° Art.- Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante, onse heures cinquante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Georgette FOURNEL: née à Perpignan (Pyrénéessorientales) le neuf décembre mil huit cent# quatre-vingt-neuf, sans profession, doniciliée @alerie Vivienne 13, fille de Eugene FOURNEL et de Pauline DEPAGNAT, époux décédés; Epouse de René Jean Baptiste HENGY.-DrEssé le vingt-six mai mil neuf cent cinquan- te, quinze heures cinquante, sur le déclaration de Lucien Guilcinesu, employé, quaronte-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Che= valier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cont cinquante, on- ze cinquante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. Plooly Meirie du 14° Art. Le preMier juin mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est ascease, /165 Boulovard Brune, Chantal Armandine MULOT, née a Paris, 6° arrondissement le huit mai mil neuf cent cinquente, fille de Alice MULOT, eaissiere, domiciliée 12 rue Téquetonne.Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, sur la déclaration de Alice Mulot, trente-six ans, caissiere, 12 rue Tiquetonne, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris.-(Suéven vent les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, onae heures cinquante-cinq mi--- nutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Heally Vingt-eing Le treize juin mil neuf cent cinquante, séro heure trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 164 * rue saint Denis, Angèle Léonie SANNIÉ, sans profession, née à Lassouts (Aveyron) le six mai, mil nouf sent deux, fille de Joseph SANNIÉ, décédé et de EugénIe COMERACAU, sa veuve, sans profession, acmiciliée à Las-- souts (Aveyron). -Veuve en premières noces de Albert Lotis DULAC; ápouse en secondes noces de Timile Louis * VATER.- Eressá le quatorzs juin mil neuf cent sinquente, dix heures trente-sinq minutes, sur la déclaration de Henri Bornens, quarante-un ans, amployé, 79 TUS du Mont Cenis, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Peule NOAILLY, Adjointe su Meire du deuxione arrondissement de Paris. Newelly J.Bome Mairie du 4° Art.- Le treize mai mil neuf cent cinquante, eingheures quarante-ein est décédé, 1 Place du Parmis, Léon Louis Joseph LAVILLE, né à Paris, quatriene arrondissement, le douse mai mil huit cent quatre vingt-deux sans profession, domicilié rue Bussoubs 32, fils de mathurin LAVILLE et ãe Madeleine MAZAUDON époux décédés; célibataire-. Dressé le treize mei mil neur cent cinquante, quinae heures vingt, gur de *** déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, déco- ré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance frangsise.-( Suivent is les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil weuf cent cinquente, onze heures trente-sing minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. streath Mairie au 4° Art.- Le vingt mai mil neuf cent cinquente, quat re heures vingt-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Elio POGGLIOLI. né à 'Quacchio (Italie) le trente-un aout mil neuf cent neuf, bottier, domicilié * rue des Petits Chemps 6, à Paris, fils de Carlo POGGLIOLI et de Esthor Ester GARDINALI' époux décédés; Cé- libataire.- Dressé le vingt mai mil neuf cent .cinquante, onze heures vingt-cing, sur le déclaration de *** Lucien Guiloineau, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise.-(Suivent lea signatures) .- Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, onze heures quarante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Shealh Mairie du 4° Art.- Le vingt-neur mai mil neuf cent cinquante, huit heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Clément ROBERT. né à Paris, douZieme arrondissement, le seize mai miT neuf cont vingt, polis seur, domicilié rue de la Ville Neuve 21, fils de Clément' Eugone ROBERT. asceae, et de Julia 'Eugénie 'Blan= che CHATEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée rue 'Aubervilliers 17.-Epoux de Gilberte Yvonne ALLIET Dressé le trente mai mil neur cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-cing minut es, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Neally Mairie du 4° Art.- Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante, onse heures cinquante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Georgette FOURNEL: née à Perpignan (Pyrénéessorientales) le neuf décembre mil huit cent# quatre-vingt-neuf, sans profession, doniciliée @alerie Vivienne 13, fille de Eugene FOURNEL et de Pauline DEPAGNAT, époux décédés; Epouse de René Jean Baptiste HENGY.-DrEssé le vingt-six mai mil neuf cent cinquan- te, quinze heures cinquante, sur le déclaration de Lucien Guilcinesu, employé, quaronte-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Che= valier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cont cinquante, on- ze cinquante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. Plooly Meirie du 14° Art. Le preMier juin mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est ascease, /165 Boulovard Brune, Chantal Armandine MULOT, née a Paris, 6° arrondissement le huit mai mil neuf cent cinquente, fille de Alice MULOT, eaissiere, domiciliée 12 rue Téquetonne.Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, sur la déclaration de Alice Mulot, trente-six ans, caissiere, 12 rue Tiquetonne, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris.-(Suéven vent les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, onae heures cinquante-cinq mi--- nutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Heally 