Vingt-un Je dix mai mil neuf cent cinquante, une heure trente minutes, est aecease en son domicile, 9 Place des *** Petits Peres, Gabrielle Hortense LANOIR, née a Paris, cinquieme arrondissement, le quinze juillet mil huit ent Boixante-quatorze, fille de Louis Eugénie Eugéne LANOIR et de Marie-Louise WARNON, epoux décédés; sans profession; veuve de Antoine Victor Hippolyte GARBE.- - Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante, onze *** leures trente-cing, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervil- liers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de * Paris. 300 Avanhery Mairie de Saint Denis ('Seine) .- Le quatre avril mil neuf cent cinquante, a une heure trente est aeceas ### dans la circonscription de St-Denis, Louis Albert RAUEL, né le quinze novembre mil huit cent quatre-#dagés ringt-dix-neuf a Strasbourg (Bas-Rhin), gardien de nuit, domicilié rue de Cléry 27 à Paris, deuxiene arron- dissement, fils de Jacques RAUEL, décédé et de Joséphine HUBER, s Eveuve, domiciliée à Truchtersheim (Bas- (Bhin), époux de Suzanne RATTE.-Bressé le quatre avril mil neuf cent cinquante a onze heures vingt, sur la déclaration de Félix Mangaud, soixante-sept ans, chef de personnel, 75 rue Claude Bernard à Paris, 5° qui lecture faite a signé avec Nous, Hippolyte Bidiot, Adjoint au Maire de Saint-Denis, oftibier de l'Etat Ci-- vil par 161égation.-(Suivent les signatures) -Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante, quinze heures par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. son Mairie du 14° Art.- Le seize avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures dix, est décédée 96 rue D1- dot, Hélene Pauline EVEILLARD, domiciliée, 26, rue de Grammont, née a Paris, troisieme arrondissement, le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Jules Lucien EVEILLARD et 'de ** Joséphine Alice POULET, époux décédés; divorcée de Louis Philippe Joseph BEFNARD.-Bressé le dix~neuf avril nil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé rue Didot, 96, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- ement de Paris.-(Suivent les signatures) . -Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante, quinze heures cinq, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 3 Mairie de Sartrouville (Seine-et-oise).- Le neuf février mil neuf cent cinquante, douze heures trenteminu- tes, est décédé à Sartrouville, 41 Avenue Jean Jaures, FOURNERON-LUIS Michel Louis, né a "Paris, deuxieme * arrondissement, le cinq mars mil huit cent soixante-sept, fils de jean Louís FOURNERON et de Emma THUILLEUR S époux décédés; Epoux de Charlotte Cécile FOUILLAUT, domiciliés à Paris, deuxieme arrondissement.-Dressé le dix février mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien Bernard, employé, quarante cinq ans, domicilié à sartrouville, '88 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faité a signé avec 'Nous, Henri ** Rougelot, Croix de Guerre, Maire de sartrouville. (Suivent les signatures) -Transcrit le orize mái mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar-- rondissement de Paris.- set Mairie du 15° Art;- Le vingt-quatre avril Mil neuf cent cinquante, deux heures dix, est aecease, 149 rue de Sevres 149, Martine Christiane BINDEL, née a Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-deux mars mil *** neuf cent cinquante, fille de André Pierre Léon BINDEL, employé de banque et de Denise Bernadette Raymonde DUVERLIE, institutrice, son épouse, domiciliés 11 rue Saint Augustin.-Dresse le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le onze mai 'mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante minutes, * par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Joy Le deux mai mil neuf cent cinquante, sept heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Marguerite NIGNON, née a Nantes (Loire-Inférieure) le dix-huit aout mil huit cent soixante=neuf, sans profession, do- miciliée rue Mandar 16, fille de Pierre NIGNON, et de Anne LE RHUN, époux décédés; Veuve de Jean CHATELIER Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, em-- ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, aecore de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) -Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. jet Vingt-un Je dix mai mil neuf cent cinquante, une heure trente minutes, est aecease en son domicile, 9 Place des *** Petits Peres, Gabrielle Hortense LANOIR, née a Paris, cinquieme arrondissement, le quinze juillet mil huit ent Boixante-quatorze, fille de Louis Eugénie Eugéne LANOIR et de Marie-Louise WARNON, epoux décédés; sans profession; veuve de Antoine Victor Hippolyte GARBE.- - Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante, onze *** leures trente-cing, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervil- liers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de * Paris. 300 Avanhery Mairie de Saint Denis ('Seine) .- Le quatre avril mil neuf cent cinquante, a une heure trente est aeceas ### dans la circonscription de St-Denis, Louis Albert RAUEL, né le quinze novembre mil huit cent quatre-#dagés ringt-dix-neuf a Strasbourg (Bas-Rhin), gardien de nuit, domicilié rue de Cléry 27 à Paris, deuxiene arron- dissement, fils de Jacques RAUEL, décédé et de Joséphine HUBER, s Eveuve, domiciliée à Truchtersheim (Bas- (Bhin), époux de Suzanne RATTE.-Bressé le quatre avril mil neuf cent cinquante a onze heures vingt, sur la déclaration de Félix Mangaud, soixante-sept ans, chef de personnel, 75 rue Claude Bernard à Paris, 5° qui lecture faite a signé avec Nous, Hippolyte Bidiot, Adjoint au Maire de Saint-Denis, oftibier de l'Etat Ci-- vil par 161égation.-(Suivent les signatures) -Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante, quinze heures par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. son Mairie du 14° Art.- Le seize avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures dix, est décédée 96 rue D1- dot, Hélene Pauline EVEILLARD, domiciliée, 26, rue de Grammont, née a Paris, troisieme arrondissement, le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Jules Lucien EVEILLARD et 'de ** Joséphine Alice POULET, époux décédés; divorcée de Louis Philippe Joseph BEFNARD.-Bressé le dix~neuf avril nil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé rue Didot, 96, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- ement de Paris.-(Suivent les signatures) . -Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante, quinze heures cinq, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 3 Mairie de Sartrouville (Seine-et-oise).- Le neuf février mil neuf cent cinquante, douze heures trenteminu- tes, est décédé à Sartrouville, 41 Avenue Jean Jaures, FOURNERON-LUIS Michel Louis, né a "Paris, deuxieme * arrondissement, le cinq mars mil huit cent soixante-sept, fils de jean Louís FOURNERON et de Emma THUILLEUR S époux décédés; Epoux de Charlotte Cécile FOUILLAUT, domiciliés à Paris, deuxieme arrondissement.-Dressé le dix février mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien Bernard, employé, quarante cinq ans, domicilié à sartrouville, '88 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faité a signé avec 'Nous, Henri ** Rougelot, Croix de Guerre, Maire de sartrouville. (Suivent les signatures) -Transcrit le orize mái mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar-- rondissement de Paris.- set Mairie du 15° Art;- Le vingt-quatre avril Mil neuf cent cinquante, deux heures dix, est aecease, 149 rue de Sevres 149, Martine Christiane BINDEL, née a Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-deux mars mil *** neuf cent cinquante, fille de André Pierre Léon BINDEL, employé de banque et de Denise Bernadette Raymonde DUVERLIE, institutrice, son épouse, domiciliés 11 rue Saint Augustin.-Dresse le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le onze mai 'mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante minutes, * par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Joy Le deux mai mil neuf cent cinquante, sept heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Marguerite NIGNON, née a Nantes (Loire-Inférieure) le dix-huit aout mil huit cent soixante=neuf, sans profession, do- miciliée rue Mandar 16, fille de Pierre NIGNON, et de Anne LE RHUN, époux décédés; Veuve de Jean CHATELIER Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, em-- ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, aecore de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) -Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. jet 