Trois Le quaterze janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cing minutes, est abcease en son demicile : rue a' Alexandrie, Eugene MONTJAUD, magen, né a Saint Anand-le-Petit (Haute-Vienne) le dix septembre mil * euf cent trois, fils de Léenard MONTJAUD et de Anne COUPET, époux aecedes; Célibataire-. Dressé le seize * anvier mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, employé * inquante-cinq ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul QLIVE, Adjoint au * aire ,du deuxieme arrondissement de Paris. Trumer fairie du 8° Art. - Le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-neuf, einq heures, est decease, 1 Place du arvis, Amélie VIMONT, née à Saint Erblon (Ille-et-VIlaine) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-# ingt-dix, domestique, domiciliée rue Marie Stuart 10, fille de Joseph VIMONT et de Anne Marie HIL, époux bceass; Célibataire=. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ation de Lucien GuiloineUn, employék quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite faite a signé ** vee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré e la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(ivent les ignatures) =Transcrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, par Nous, ** aul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- airie du 4° Art.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est deceabe, 1 ** lace du Parvis, Simonne Louise VISEUR, née a Paris, vingtieme arrondissement, le quatorze octobre mil neuf ent six, concierge, domiciliée rue de la Ville Neuve 11, fille de Charles Louis VISEUR et de Augustine ** ésarine COCQUEREZ, époux ascbass; Divorcée en premieres noces de Marcel Louis DIDIER - Epouse en secondes oces de Alain Victor LE GULUCHE.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures ur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a :si- né avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, ** écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suive ent les signatures) -Transcrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix heures vingt-cing minutes, ar Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. airie du 4° Art.- Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quaranteyneuf, dix-Sept heures quarante, est aecoad Place du Parvis, Eugenio Alessandro Antonio ADAMO, né à Ghonme, province de Novare (Italie) le vingt-### eux mars mil huit cent soixante-dix-huit, électricien, domicilié rue 'Aboukir 115, fils de Luigi ADAMO, * t de Petronilla BERTINOTTI, époux décédés - Veuf en premieres noces de Gomma baruffi .- Epoux en secondes * oces de Marguerite Léonie Julie CHAMBON. Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize ** eures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ***** aite a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire_ du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'## onneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, et de la médaille de la Résistance Fran-- les signatures) -Transcrit le dix-sep't janvier mil neuf cent cinquante, dix heures trente inq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxierne arrondissement de Paris. airie, du 4° Art.- Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quinze, est` décédé Place au Parvis, Célestin Louis GOUIN, né a Montournais (Vendée) le dix aout mil huit cent quatre-vingt-* Lx, employé de restautrant, domicilié rue du Nil 2, fils de Eugene GOUIN, et de Marie FAIVRE, époux aecbaeq libataire.-Drease le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara on de Marcel Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, en MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la.Légion d'Honneur, décoré de la Mé-- ille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Française.- (Suivent les signatu- s) =Transcrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, ***** unl OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Trois Le quaterze janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cing minutes, est abcease en son demicile : rue a' Alexandrie, Eugene MONTJAUD, magen, né a Saint Anand-le-Petit (Haute-Vienne) le dix septembre mil * euf cent trois, fils de Léenard MONTJAUD et de Anne COUPET, époux aecedes; Célibataire-. Dressé le seize * anvier mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, employé * inquante-cinq ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul QLIVE, Adjoint au * aire ,du deuxieme arrondissement de Paris. Trumer fairie du 8° Art. - Le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-neuf, einq heures, est decease, 1 Place du arvis, Amélie VIMONT, née à Saint Erblon (Ille-et-VIlaine) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-# ingt-dix, domestique, domiciliée rue Marie Stuart 10, fille de Joseph VIMONT et de Anne Marie HIL, époux bceass; Célibataire=. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ation de Lucien GuiloineUn, employék quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite faite a signé ** vee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré e la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(ivent les ignatures) =Transcrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, par Nous, ** aul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- airie du 4° Art.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est deceabe, 1 ** lace du Parvis, Simonne Louise VISEUR, née a Paris, vingtieme arrondissement, le quatorze octobre mil neuf ent six, concierge, domiciliée rue de la Ville Neuve 11, fille de Charles Louis VISEUR et de Augustine ** ésarine COCQUEREZ, époux ascbass; Divorcée en premieres noces de Marcel Louis DIDIER - Epouse en secondes oces de Alain Victor LE GULUCHE.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures ur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a :si- né avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, ** écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suive ent les signatures) -Transcrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix heures vingt-cing minutes, ar Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. airie du 4° Art.- Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quaranteyneuf, dix-Sept heures quarante, est aecoad Place du Parvis, Eugenio Alessandro Antonio ADAMO, né à Ghonme, province de Novare (Italie) le vingt-### eux mars mil huit cent soixante-dix-huit, électricien, domicilié rue 'Aboukir 115, fils de Luigi ADAMO, * t de Petronilla BERTINOTTI, époux décédés - Veuf en premieres noces de Gomma baruffi .- Epoux en secondes * oces de Marguerite Léonie Julie CHAMBON. Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize ** eures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ***** aite a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire_ du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'## onneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, et de la médaille de la Résistance Fran-- les signatures) -Transcrit le dix-sep't janvier mil neuf cent cinquante, dix heures trente inq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxierne arrondissement de Paris. airie, du 4° Art.- Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quinze, est` décédé Place au Parvis, Célestin Louis GOUIN, né a Montournais (Vendée) le dix aout mil huit cent quatre-vingt-* Lx, employé de restautrant, domicilié rue du Nil 2, fils de Eugene GOUIN, et de Marie FAIVRE, époux aecbaeq libataire.-Drease le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara on de Marcel Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, en MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la.Légion d'Honneur, décoré de la Mé-- ille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Française.- (Suivent les signatu- s) =Transcrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, ***** unl OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 