Tronte-un Le huit aout mil "neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 36 rue Grenéta, Catherine QUEAU, sans profession, née a Loc Mélard (Finistère) le vingt-huit janvier mil *** huit cent soixante-six; fille de Guilleume QUEAU et de Catherine SAILLOUR, époux decides; veuve de Vic- tor QUIVIGER. Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante minutes, sur la déclar& -tion de Charles vallet, soixante ans, empleyé, 7 rue Drouct, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme &rrondissement de Paris. pillet Le neuf aout mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures vingt-cing minutes, est décédée en son domici- - le, 4 rue de Gramont, Marianne BERRE, concierge, née à Plovan (Finistère) le dix-huit octobre mil huit * cent quatre-vingt-deux; fille de Hervé Marie BERRE et de Marie Jeanne CANÉVET, époux décédés; veuve de * Octave PLUQUET. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Arthur Levasseur, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture_ faite, & ** signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuzieme 'arrondissement de Paris. Sowerney Le neuf aout mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée en son domicile, 111 Boulevard Sébastopol Berthe Marie MONENTHEUIL, sans profession, née à Sceaux (Seine) le dix-neuf janvier mil huit cent soixam te-deux; fille de Isidore Julien MONENTHEUIL et de Rosine Julie BENOIST, époux décédés; veuve de Justin Jean Baptiste PEUSSOT. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante, dix heures trenter minutes, sur la *** déclaration de Gaston Unterreiner, soixNnte-deux ans, empleyé, 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture *** faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. STATION Unleum Le neuf aout mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est décédée` en son domicile, *** - 22 Galerie Saint Marc, Victorine DUBEROS, sans profession, née à Riscle (Gers) le vingt-neuf juin mil **** huit cent quatre-vingt-quatre; fille. de et de (sans renseignements connus du déclarant); céliba-- - taire. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucienne Bouléry, trente-siz ans, couturiere, 22 Galerie Saint Marc, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul OLIVE, *** Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L. Bailly Le seize aout mi neuf cent cinquante, sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 273 True Saint Denis, Léenie MO.RÉNAUD, sans profession, née à Paris (sans indication d' 'arrondissement) le sept * février mil huit cent soixante-douze; fille de et de (sans renstignements connus du déclarant); prósumée célibataire. Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la décharation **** de André Alibert, vingtreinq ans, controleur, 273 rue Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec **** Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuzieme arrondissement de' Paris. SCAUR Tronte-un Le huit aout mil "neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 36 rue Grenéta, Catherine QUEAU, sans profession, née a Loc Mélard (Finistère) le vingt-huit janvier mil *** huit cent soixante-six; fille de Guilleume QUEAU et de Catherine SAILLOUR, époux decides; veuve de Vic- tor QUIVIGER. Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante minutes, sur la déclar& -tion de Charles vallet, soixante ans, empleyé, 7 rue Drouct, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme &rrondissement de Paris. pillet Le neuf aout mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures vingt-cing minutes, est décédée en son domici- - le, 4 rue de Gramont, Marianne BERRE, concierge, née à Plovan (Finistère) le dix-huit octobre mil huit * cent quatre-vingt-deux; fille de Hervé Marie BERRE et de Marie Jeanne CANÉVET, époux décédés; veuve de * Octave PLUQUET. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Arthur Levasseur, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture_ faite, & ** signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuzieme 'arrondissement de Paris. Sowerney Le neuf aout mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée en son domicile, 111 Boulevard Sébastopol Berthe Marie MONENTHEUIL, sans profession, née à Sceaux (Seine) le dix-neuf janvier mil huit cent soixam te-deux; fille de Isidore Julien MONENTHEUIL et de Rosine Julie BENOIST, époux décédés; veuve de Justin Jean Baptiste PEUSSOT. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante, dix heures trenter minutes, sur la *** déclaration de Gaston Unterreiner, soixNnte-deux ans, empleyé, 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture *** faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. STATION Unleum Le neuf aout mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est décédée` en son domicile, *** - 22 Galerie Saint Marc, Victorine DUBEROS, sans profession, née à Riscle (Gers) le vingt-neuf juin mil **** huit cent quatre-vingt-quatre; fille. de et de (sans renseignements connus du déclarant); céliba-- - taire. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucienne Bouléry, trente-siz ans, couturiere, 22 Galerie Saint Marc, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul OLIVE, *** Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L. Bailly Le seize aout mi neuf cent cinquante, sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 273 True Saint Denis, Léenie MO.RÉNAUD, sans profession, née à Paris (sans indication d' 'arrondissement) le sept * février mil huit cent soixante-douze; fille de et de (sans renstignements connus du déclarant); prósumée célibataire. Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la décharation **** de André Alibert, vingtreinq ans, controleur, 273 rue Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec **** Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuzieme arrondissement de' Paris. SCAUR 