Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante, zéro heure trente minutes, est deceae en son demicile, rue Réaumur, Arthur Auguste MOREAUX, comptable, né à Autreville (Aisne) le' einq janvier mil huit ce soixante-qustorze; fils de Auguste MOREAUX et de Marie Hortense Celanire CAMP, époux décédés; veuf Anna Marie Louise GANTER. Dressé. le dix~sept octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trent nutes, sur la déclaration de Jeanne Moore, scixante ans, infirmiere, 5/7 rue Abel Ferry a Paris, qu lecture faite, a signé avec Nous, Jean-BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. M J.a.Mone J 1 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante, six heures trente-cinq minutes, est décédée en son dom: 10 rue de Louvois, Marie Joséphine DEVOIS, sans profession, née à Nogent-sur-Marne (Seine) le dix-h d mars mil huit cent soixante-douze; fille de Léon Louis DEVOIS et de Emélie Madeleine Eugénie VACHER époux décédés; célibataire. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur a déclaration de Mare Kuntz, trente-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a 2 gné avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. M M Rack Jast d Le seize octobre mil neuf cent cinquante a une heure inconnue du déclarant, est deceae en son domici F 129 rue d'Abeukir, Alphonse Alexandre Louis DULYS, sans profession, né à Paris (neuvieme arrondissen d le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Emile Charles Jean Baptiste-DULYS et N Analse Marie-Louise BICHARZON, époux décédés; veuf de Jeanne Fernande MICHELI. Dressé le dix-sept 00 a mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Raymond Guerder, trente-six ans, emp h 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxiem arrondissement de Paris. M F Sustey t - Le seize octobre mil neuf cent cinquante, vers quatorze heures, est décédée en son domicile, 12 rue e quetonne, Germaine Joséphine LESUEUR, plongeuse, née Caudebec-les-Elbeui (Seine-Inférieure) le vin n sept juin mil neuf cent vingt; fille de Edmond Adolphe Isidore LESUEUR et de Louise Joséphine Espéra 1 CHARRON, époux decease; veuve de Georges BARATIER. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquant neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Joseph Lesueur, trente-neuf ans, marinier, 7 Quai Saule Fleuri a l'Ile Saint Denis (Seine), frore de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. d Lesueas jod Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en son d cile, 73 rue de Cléry, Léonie LOSSOUARN, ouvreuse, née a Plougonver (Cotes-du-Nord) le premier juill mil neuf cent treize; fille de Yves LOSSOUARN, décédé, et de Frangoise LOLLIÉROU, sans profession (s autres renseignements connus du déclarant), domiciliée à Plougonver (Cotes-du-Nord); divorcée de Pie BLANCHÉ. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Suz Thomé, trente-huit ans, employée, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean B Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hame School Le quatorze 'octobre mil neuf cent ,cinquante, a une. heure inconnue du déclarant, est décédé, 73 rue d ry, Raymond Maurice RENAUD, charcutier, domicilié a Paris, 63 rue de Cléry, né a Sfax (Tunisie) le h avril mil neuf cent onze; fils de Enile Frédérie RENAUD, décédé, et de Zoé BRUANS, sa veuve, sans pr sion, domiciliée à Savigny-sur-orge (Seine-et-oise), rue Robine; époux de Marie Catherine Célestine Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclarati l' épouse du défunt, trente-trois ans, femme de chambre, 63/65 rue de Cléry, qui, lecture faite, a si avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hung derme Renand Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante, zéro heure trente minutes, est deceae en son demicile, rue Réaumur, Arthur Auguste MOREAUX, comptable, né à Autreville (Aisne) le' einq janvier mil huit ce soixante-qustorze; fils de Auguste MOREAUX et de Marie Hortense Celanire CAMP, époux décédés; veuf Anna Marie Louise GANTER. Dressé. le dix~sept octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trent nutes, sur la déclaration de Jeanne Moore, scixante ans, infirmiere, 5/7 rue Abel Ferry a Paris, qu lecture faite, a signé avec Nous, Jean-BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. M J.a.Mone J 1 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante, six heures trente-cinq minutes, est décédée en son dom: 10 rue de Louvois, Marie Joséphine DEVOIS, sans profession, née à Nogent-sur-Marne (Seine) le dix-h d mars mil huit cent soixante-douze; fille de Léon Louis DEVOIS et de Emélie Madeleine Eugénie VACHER époux décédés; célibataire. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur a déclaration de Mare Kuntz, trente-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a 2 gné avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. M M Rack Jast d Le seize octobre mil neuf cent cinquante a une heure inconnue du déclarant, est deceae en son domici F 129 rue d'Abeukir, Alphonse Alexandre Louis DULYS, sans profession, né à Paris (neuvieme arrondissen d le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Emile Charles Jean Baptiste-DULYS et N Analse Marie-Louise BICHARZON, époux décédés; veuf de Jeanne Fernande MICHELI. Dressé le dix-sept 00 a mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Raymond Guerder, trente-six ans, emp h 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxiem arrondissement de Paris. M F Sustey t - Le seize octobre mil neuf cent cinquante, vers quatorze heures, est décédée en son domicile, 12 rue e quetonne, Germaine Joséphine LESUEUR, plongeuse, née Caudebec-les-Elbeui (Seine-Inférieure) le vin n sept juin mil neuf cent vingt; fille de Edmond Adolphe Isidore LESUEUR et de Louise Joséphine Espéra 1 CHARRON, époux decease; veuve de Georges BARATIER. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquant neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Joseph Lesueur, trente-neuf ans, marinier, 7 Quai Saule Fleuri a l'Ile Saint Denis (Seine), frore de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. d Lesueas jod Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en son d cile, 73 rue de Cléry, Léonie LOSSOUARN, ouvreuse, née a Plougonver (Cotes-du-Nord) le premier juill mil neuf cent treize; fille de Yves LOSSOUARN, décédé, et de Frangoise LOLLIÉROU, sans profession (s autres renseignements connus du déclarant), domiciliée à Plougonver (Cotes-du-Nord); divorcée de Pie BLANCHÉ. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Suz Thomé, trente-huit ans, employée, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean B Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hame School Le quatorze 'octobre mil neuf cent ,cinquante, a une. heure inconnue du déclarant, est décédé, 73 rue d ry, Raymond Maurice RENAUD, charcutier, domicilié a Paris, 63 rue de Cléry, né a Sfax (Tunisie) le h avril mil neuf cent onze; fils de Enile Frédérie RENAUD, décédé, et de Zoé BRUANS, sa veuve, sans pr sion, domiciliée à Savigny-sur-orge (Seine-et-oise), rue Robine; époux de Marie Catherine Célestine Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclarati l' épouse du défunt, trente-trois ans, femme de chambre, 63/65 rue de Cléry, qui, lecture faite, a si avec Nous, Jean BRAUN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hung derme Renand 