Donze Le six mars mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée 16 rue Grenéta, Jules Amédé Désidé VAPPEREAU admin&Strateur de Socuété, domicilié à Orléans (Leiret) 70 Boulevard de Chatesudun; né à Ascheres-le-Mar the (moiret) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt, fils de Clovis Amédé VAPPEREAU et de Marie Cle- ra Juliette JOUSSET. époux décédés; Divorcé en premières noces de Léonie Berthe Adrienne VAPPEREAU; époux en deuxione noces de Hélene Elise BOUTROU.- Dressé le dix mers mil neuf cent cinquante, 'onze heures vingt einq minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des Petités Peres, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sifencary Copp Le dix mars mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, 88 rue de Cléry, Marie nsthalie ISSALY, *** commergante. domiciliée à Thiverval (Seinevet-oise) née à Campuae (Aveyron): le sept sout mil huit cent qua- tre-vingt-douze; fille de Louis ISSALY et de Nathalie NOLORGUES, époux décédés; épouse de Jules CONARD.- * Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Jean De-- guilhem, employé, cinquante ans, 104 rue a° Aubervillier3, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. . Caster Vu la grésse à Nous remise le dix mers mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif a'un * jugement rendu le six janvier mil nour cent cinquante par le Tribunal Civil de le Seine. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. OrdOnne que le premier jugement rendu par cette Chambre le six juin mil neuf cent quarante-sept tenant lieu d'acte de déces de Robert Charles Léopold FREY - 2° la transcription qui en a été faite sur ** les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, le dix-sept juillet mil ses neuf cent quarante-sept seront restifiés en ce sens que le défunt sera dit" décédé le six avril mil nour ** cent quarante-deux à Auschwitz (Pologne) "au lieu a'y être dit " décédé le vingt mars mil nouf cent quarants deux à Compiegne (oise) Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les re--- gistres courants de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris et que mention en sera ** portée, premierement en marge de la minute du jugement tenant lieu d'acte de déces, deuxiemement en marge de la transcription du dit jugement. Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures que- rante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de STATE Paris. Mairie du 4° Art.-. Laquinze février mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quinse, est décédée, 1 Pla ee du Parvis, genevieve Joséphine Louise BOUCHE, née au Portel (Pas-de-Caleis) le vingt-einq novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée rue du Caire 4", fille de Jules Félix BOUCHE, et de Eugénie Marie GUEUDRE, époux décédés; Veuve de Marc CHOLET Dressé, le seize février mil neuf cent ** cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevd lier de la. Légion l'Hénneur, décoré de' la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de * la Résistance Prançaise.-(Suivent - les signatures) -Transcrit le onse mars mil neur cent cinquante, onze heu- res cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxione arrondissement de Paris Mairie du 4° art.- le vingt-huit février mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarante-cing, est dé-- cédé, 1 Place du Parvis, Marcel Eugone EXCHBERG, né a Paris (IV°) le einq aout mil huit cent qustre-vingt onze, ferblantier, domicilié rue des Filles saint Thomes 5, fils de Molse Léopold EICHBERG et de Pauline JASKIEWIEZ, époux décédés; Epoux de Marie BACQUE. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante, seize * heures, sur le déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY' Maire du quatriene árrondissement de Paris, Ehéralier de la Légion ** a' Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise.-(Buivent les signatures) -Transcrit le onze mars mil neuf cent cinquante, onze houres quinze, par * Nous, Peul OLIVE, Adjoint au maire du deuxione arrondissement de Paris -. Septed Donze Le six mars mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée 16 rue Grenéta, Jules Amédé Désidé VAPPEREAU admin&Strateur de Socuété, domicilié à Orléans (Leiret) 70 Boulevard de Chatesudun; né à Ascheres-le-Mar the (moiret) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt, fils de Clovis Amédé VAPPEREAU et de Marie Cle- ra Juliette JOUSSET. époux décédés; Divorcé en premières noces de Léonie Berthe Adrienne VAPPEREAU; époux en deuxione noces de Hélene Elise BOUTROU.- Dressé le dix mers mil neuf cent cinquante, 'onze heures vingt einq minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des Petités Peres, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sifencary Copp Le dix mars mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, 88 rue de Cléry, Marie nsthalie ISSALY, *** commergante. domiciliée à Thiverval (Seinevet-oise) née à Campuae (Aveyron): le sept sout mil huit cent qua- tre-vingt-douze; fille de Louis ISSALY et de Nathalie NOLORGUES, époux décédés; épouse de Jules CONARD.- * Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Jean De-- guilhem, employé, cinquante ans, 104 rue a° Aubervillier3, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. . Caster Vu la grésse à Nous remise le dix mers mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif a'un * jugement rendu le six janvier mil nour cent cinquante par le Tribunal Civil de le Seine. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. OrdOnne que le premier jugement rendu par cette Chambre le six juin mil neuf cent quarante-sept tenant lieu d'acte de déces de Robert Charles Léopold FREY - 2° la transcription qui en a été faite sur ** les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, le dix-sept juillet mil ses neuf cent quarante-sept seront restifiés en ce sens que le défunt sera dit" décédé le six avril mil nour ** cent quarante-deux à Auschwitz (Pologne) "au lieu a'y être dit " décédé le vingt mars mil nouf cent quarants deux à Compiegne (oise) Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les re--- gistres courants de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris et que mention en sera ** portée, premierement en marge de la minute du jugement tenant lieu d'acte de déces, deuxiemement en marge de la transcription du dit jugement. Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures que- rante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de STATE Paris. Mairie du 4° Art.-. Laquinze février mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quinse, est décédée, 1 Pla ee du Parvis, genevieve Joséphine Louise BOUCHE, née au Portel (Pas-de-Caleis) le vingt-einq novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée rue du Caire 4", fille de Jules Félix BOUCHE, et de Eugénie Marie GUEUDRE, époux décédés; Veuve de Marc CHOLET Dressé, le seize février mil neuf cent ** cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevd lier de la. Légion l'Hénneur, décoré de' la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de * la Résistance Prançaise.-(Suivent - les signatures) -Transcrit le onse mars mil neur cent cinquante, onze heu- res cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxione arrondissement de Paris Mairie du 4° art.- le vingt-huit février mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarante-cing, est dé-- cédé, 1 Place du Parvis, Marcel Eugone EXCHBERG, né a Paris (IV°) le einq aout mil huit cent qustre-vingt onze, ferblantier, domicilié rue des Filles saint Thomes 5, fils de Molse Léopold EICHBERG et de Pauline JASKIEWIEZ, époux décédés; Epoux de Marie BACQUE. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante, seize * heures, sur le déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY' Maire du quatriene árrondissement de Paris, Ehéralier de la Légion ** a' Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise.-(Buivent les signatures) -Transcrit le onze mars mil neuf cent cinquante, onze houres quinze, par * Nous, Peul OLIVE, Adjoint au maire du deuxione arrondissement de Paris -. Septed 