quatorz Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante à une heure inconnue du déclarant, est aeceas, 27 rue Saint Marc, * Edouard Gabriel CHANAVAS, ébéndste, domicilié à Le Perreux (Seine) 25. Avenue de Buf, né is Annecy (Haute-** Savoie) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, fils de Louis CHANAVAS et, de Frangoise *** FONTAINE, époux décédés; époux de Suzanne Henriette Florence BIDAULT. Dressé le vingt-un mars mil neuf ** cent cinquante, dix-heures cinquante-cino minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. A.femsry Nelue Mairie du 4° Art. Le neuf mars mil neuf cent cinquante, huit heures quarante-cing est aeceae, 1 Place du Parvis, René Emile LAMBÉRIOUX, né à Seigy ( Loir-et-Cher) le deux mai mil neuf cent, sans profession, domi- cilié rue Tiquetonne 34, fils de Emile Ferdinand LAMBÉRIOUX, et de Antoinette MARQUET, époux décédés; Epoux de Félicie BETINAS.-Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Luci en Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, * daire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-Suivent les signatures). -Trans- crit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, douze heures cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELEIEU, ** Officier de la Légion d'Honneur, Groix de Guerre , Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Julney dairie du 13° Art.- Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, a vingt-et-une heures quarante, est décé- 16, 19 Boulevard Arago, Caroline Armantine ERNST, domiciliée à Paris, 80 rue Réaumur, née à Rozoy=en-Brie (Seine-et-Marne) le deux avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Hubert Godefroy ERNST et de Armantine YWIS, époux décédés; veuve de Marie Georges RIOTTE. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Javerliat, quarante=neuf ans, employé, 66 Be Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizie- ne arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Nilhir faire du 4° art.- Le cinq mars mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est aecede, 1 Place du Parvis, Raymond Marie Nicolas CHARLES, né à Renauvoid (Vosges) le vongt-quatre octobre mil neuf cent sept, porteur ux halles, domicilié rue Tiquetonne 35, fils de Marie Del Louis Cemille CHARLES et de Julie Augustine **** TEANPIERRE, époux décédés; Epoux de Marie Louise Florentine Marthe LEMOINE.-Dressé le six mars mil neuf ** ent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, employé, quarante-un ans, 1 Place * lu Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, * :hevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille e la Résistance Française.-(Suiver les signatures) -Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, * juatorze heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de * fuerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Nelrey lairée du 4° Art.- Le six mars mil neuf centi cinquante, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, ** glaée Yvonne BERNE, née a Castres (Aisne) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-onze concierge, *** lomiciliée rue Marsollier, 11, fille de bertrand Arthur Sébastien BERNE, et de Joséphine Lucienne BEAUDELOT poux alcease; Veuve de Auguste DEGREMONT.-Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la éclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1. Place du Parvis, qui, lecture faite a signé * vec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré e la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent, les ignatures) . -Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquanye, quinze heures quinze minutes, par Nous, ** ean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, Médaille de la Résistance au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julney quatorz Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante à une heure inconnue du déclarant, est aeceas, 27 rue Saint Marc, * Edouard Gabriel CHANAVAS, ébéndste, domicilié à Le Perreux (Seine) 25. Avenue de Buf, né is Annecy (Haute-** Savoie) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, fils de Louis CHANAVAS et, de Frangoise *** FONTAINE, époux décédés; époux de Suzanne Henriette Florence BIDAULT. Dressé le vingt-un mars mil neuf ** cent cinquante, dix-heures cinquante-cino minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. A.femsry Nelue Mairie du 4° Art. Le neuf mars mil neuf cent cinquante, huit heures quarante-cing est aeceae, 1 Place du Parvis, René Emile LAMBÉRIOUX, né à Seigy ( Loir-et-Cher) le deux mai mil neuf cent, sans profession, domi- cilié rue Tiquetonne 34, fils de Emile Ferdinand LAMBÉRIOUX, et de Antoinette MARQUET, époux décédés; Epoux de Félicie BETINAS.-Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Luci en Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, * daire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-Suivent les signatures). -Trans- crit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, douze heures cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELEIEU, ** Officier de la Légion d'Honneur, Groix de Guerre , Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Julney dairie du 13° Art.- Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, a vingt-et-une heures quarante, est décé- 16, 19 Boulevard Arago, Caroline Armantine ERNST, domiciliée à Paris, 80 rue Réaumur, née à Rozoy=en-Brie (Seine-et-Marne) le deux avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Hubert Godefroy ERNST et de Armantine YWIS, époux décédés; veuve de Marie Georges RIOTTE. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Javerliat, quarante=neuf ans, employé, 66 Be Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizie- ne arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Nilhir faire du 4° art.- Le cinq mars mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est aecede, 1 Place du Parvis, Raymond Marie Nicolas CHARLES, né à Renauvoid (Vosges) le vongt-quatre octobre mil neuf cent sept, porteur ux halles, domicilié rue Tiquetonne 35, fils de Marie Del Louis Cemille CHARLES et de Julie Augustine **** TEANPIERRE, époux décédés; Epoux de Marie Louise Florentine Marthe LEMOINE.-Dressé le six mars mil neuf ** ent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, employé, quarante-un ans, 1 Place * lu Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, * :hevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille e la Résistance Française.-(Suiver les signatures) -Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, * juatorze heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de * fuerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Nelrey lairée du 4° Art.- Le six mars mil neuf centi cinquante, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, ** glaée Yvonne BERNE, née a Castres (Aisne) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-onze concierge, *** lomiciliée rue Marsollier, 11, fille de bertrand Arthur Sébastien BERNE, et de Joséphine Lucienne BEAUDELOT poux alcease; Veuve de Auguste DEGREMONT.-Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la éclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1. Place du Parvis, qui, lecture faite a signé * vec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré e la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent, les ignatures) . -Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquanye, quinze heures quinze minutes, par Nous, ** ean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, Médaille de la Résistance au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julney 