Trente-trois Mairie du 4° Art.- Le six aout mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Sarsh HANOKA, née a' Salonique (Groce) le.o. mil hüit cent seizante-cinq, sans profession, (miciliée a * Paris, 10 rue Saint Joseph, fille' de Sabetar HANOKA et de Flor HANOKA, époux décédés; Vedye de Samuel *** le six aout mil neuf cent cinquante, deuze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guilei- neau; empleyé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Mais du euatrieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, * de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). -Transcrit * le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante, dõuze heures, par Nous, Paul olIVE, Adjeint au Maire du *** deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trois aout mil neuf cent éinquante, deux heures trente, est décédé, 1 Place du **** Parvis, Louis Marie LE TADIC, né a Guern (Morbihan) Le quatorze juin mil huit cent soixante-dix-neuf, *** sans progession, demicilié à Paris, 12 rue Poissonniere, fils de Joachim LE TADIC et de Marie Anne LE **** METAYER, époux décédés; Veuf de Manie Anne CABTO.-Fressé le trois aout mil neuf cent cinquante, quatorze * heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guileineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistane Frangaise. (Suivent les signatures), -Transcrit le dingt-quatre aout mil neuf cent cinquente, douze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Crinking Mairie du 4° Art. Le huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, est-décédée, 1 Place du Par- vis, Ernestine Zélia CARRERO, née à Paris, cinquieme arrondissement, le quatorze avril mil neuf cent trente manoeuvre, domiciliée à Paris, 6 rue Monsigny, fille de André Albert CARRERO, emboutissear, et de MarCell CREMER, son épouse, sans profession, domiciliés a Chelles (Seine-et-Marne) 36, Avenue des Perdrixo - Epou- se de Louis BEIGENGER.-Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante, dix-sept heures sur la déclaration de Lucien Builoineau, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de * la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). -Transcrit le * vingt-quatre aout mil neur cent cinquante, quatorze houres quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le vingt-sept juilLet mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est décédée, 1 Pl&- ce du Parvis, Andrée Albertine Juliette LETOURNEUR, née è Notre-Dame-de-Fresnay (Calvados) le vingt-quatre février m11 neuf cent vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue Tiquetonne, fille de *** Jules Ernest LETOURNEUR, cantonnier, domicilié à Vieux-Pont (calvados) et de Cécile POUTRELLE, son épouse décédée - Célibataire - Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquente, quinze heures trente, sur * la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a ** signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fr anyaise. - (Sui- vent les signatures), Transcrit le vingt-quatre sout mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome Arrondissement de Panis. Mith Mairie du 4° Art.- Le deux aout mil neuf cent cinquante, vingt-une heures vingt, cinq, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Marie germaine Célestine BONNARD, née à Lucy-le-Bois (Yonne) le vingt-huit septembre mil *** huit cent quatre-vingt-dix=huit, concierge, domiciliée a Paris, 7 rue des Petits Carreaux, fille de ***** Louis Joseph BONNARD et de Auréa sAmélie LABALETTE, époux décédés; Divorcée en premières noces de Stéphan du Secondes noces de Henri Joseph Marie GUILLEMOTO - Fressé le trois aout mil neuf **** cent cinquante, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quaran- te-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avéc Nous, Bean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de *** guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. -(Suivent les signatures), -Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au ** Maire du deuzieme &rrondissement de Paris. Shorker Trente-trois Mairie du 4° Art.- Le six aout mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Sarsh HANOKA, née a' Salonique (Groce) le.o. mil hüit cent seizante-cinq, sans profession, (miciliée a * Paris, 10 rue Saint Joseph, fille' de Sabetar HANOKA et de Flor HANOKA, époux décédés; Vedye de Samuel *** le six aout mil neuf cent cinquante, deuze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guilei- neau; empleyé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Mais du euatrieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, * de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). -Transcrit * le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante, dõuze heures, par Nous, Paul olIVE, Adjeint au Maire du *** deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trois aout mil neuf cent éinquante, deux heures trente, est décédé, 1 Place du **** Parvis, Louis Marie LE TADIC, né a Guern (Morbihan) Le quatorze juin mil huit cent soixante-dix-neuf, *** sans progession, demicilié à Paris, 12 rue Poissonniere, fils de Joachim LE TADIC et de Marie Anne LE **** METAYER, époux décédés; Veuf de Manie Anne CABTO.-Fressé le trois aout mil neuf cent cinquante, quatorze * heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guileineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistane Frangaise. (Suivent les signatures), -Transcrit le dingt-quatre aout mil neuf cent cinquente, douze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Crinking Mairie du 4° Art. Le huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, est-décédée, 1 Place du Par- vis, Ernestine Zélia CARRERO, née à Paris, cinquieme arrondissement, le quatorze avril mil neuf cent trente manoeuvre, domiciliée à Paris, 6 rue Monsigny, fille de André Albert CARRERO, emboutissear, et de MarCell CREMER, son épouse, sans profession, domiciliés a Chelles (Seine-et-Marne) 36, Avenue des Perdrixo - Epou- se de Louis BEIGENGER.-Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante, dix-sept heures sur la déclaration de Lucien Builoineau, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de * la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). -Transcrit le * vingt-quatre aout mil neur cent cinquante, quatorze houres quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le vingt-sept juilLet mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est décédée, 1 Pl&- ce du Parvis, Andrée Albertine Juliette LETOURNEUR, née è Notre-Dame-de-Fresnay (Calvados) le vingt-quatre février m11 neuf cent vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue Tiquetonne, fille de *** Jules Ernest LETOURNEUR, cantonnier, domicilié à Vieux-Pont (calvados) et de Cécile POUTRELLE, son épouse décédée - Célibataire - Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquente, quinze heures trente, sur * la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a ** signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fr anyaise. - (Sui- vent les signatures), Transcrit le vingt-quatre sout mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome Arrondissement de Panis. Mith Mairie du 4° Art.- Le deux aout mil neuf cent cinquante, vingt-une heures vingt, cinq, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Marie germaine Célestine BONNARD, née à Lucy-le-Bois (Yonne) le vingt-huit septembre mil *** huit cent quatre-vingt-dix=huit, concierge, domiciliée a Paris, 7 rue des Petits Carreaux, fille de ***** Louis Joseph BONNARD et de Auréa sAmélie LABALETTE, époux décédés; Divorcée en premières noces de Stéphan du Secondes noces de Henri Joseph Marie GUILLEMOTO - Fressé le trois aout mil neuf **** cent cinquante, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quaran- te-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avéc Nous, Bean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de *** guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. -(Suivent les signatures), -Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au ** Maire du deuzieme &rrondissement de Paris. Shorker 