Seize Le premier avril mil, neuf cent cinquante, huit heures trente minutes, rest décédé au domicile conjugal, ***** 199 rue Saint Denis, Georges LAMBIN, emballeur, ná a Paris, huitieme arrondissement, le deuz avril mil **** huit cent quatre-vingt; fils de Georges Alexandre LAMBIN et de Mélanie, Eugénie Esther DORCHY, époux décé-- dés; époux de Marie Louise SÉGURET. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cing# minutes, sur la déclaration de Pierre Torres, employé, seize ans, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a **** signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la'Légion, d' honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré-- sistance, Adjoint au Maire du deuxième Arrondissement de Paris. Jelniy Le quatre avril mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé au demicile cenjugal, 3 rue Bachaument, Raymend Félix Armand DAUGE, 'ifrecteur commercial, né a Paris (deuxieme arrondissement) le vingt octebre * mil neuf cent cinq; fils de Arthur Léepeld DAUGE et de Marie Victorine VIDAL, époux decease; épeux de Su- zanne Germaine VEISSE. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante, dix heures dix minutes, sur la décla- ration de Georges Landier, empleyé, trente-cinq ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'henneur, Creix de Guerre, Médaille de la Résistan- ce, qui, lecture faite, e-signé avoc Nous, Adjoint au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. tebries R Le cinq avril mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal 32 rue Etienne Marcel, Marie Flore Héleise DUBOST, sans prefession, née a Andilly (Seine-et-oise) le dix- neuf janvier mil huit cent quatre-vingt; fille de Marie Edmond DUBOST et de Marie Caroline Ernestine VE-- NET, époux decease; épouse de Alfred André EDY. Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquante-six ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'henneur, Croix de Guerre, Mé-- daille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. JUlney Wins Le huit avril mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 10 rue du Croissant, Marie Teséphine Eugénie ADMONT, sans prefession, née a Saint Pierre (Pas-de-Calais) le seize novembre mil huit * ent soixante-quinze, fille de Antoine Jeseph Daniel ADMONT, et de Marie Joséphine VEILLEROY, époux décédés; reuve de Eugene Léon- LATEUX. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquanter onze heures dix minutes, sur * la déclaration de Pierre Jeusserandot, employé, cinquante-six ans, 7 rue Dreuet, qui, lecture faite a signé wec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de, la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris.- Melnes 1e neuf avril mil neuf cent cinquante, vingt heures, est decedo au domicile conjugal, 33 rue de Cléry, Ni-- andre AFRICANO, sans profession, né le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-quatre a Venafre (Italie) poux de Nicoletta DE LUCA.- Dreasé le onze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante-cing **** ninutes, sur la déclaratien de Michel Africane, trente-quatre ans, mécanicien, 33 rue de Cléry, fils du *** lédunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, offier de la Légion l'Honnemr, Croix de * querre, Adjeint au maire du deuxieme arrondissement de Paris Michal Judiely Seize Le premier avril mil, neuf cent cinquante, huit heures trente minutes, rest décédé au domicile conjugal, ***** 199 rue Saint Denis, Georges LAMBIN, emballeur, ná a Paris, huitieme arrondissement, le deuz avril mil **** huit cent quatre-vingt; fils de Georges Alexandre LAMBIN et de Mélanie, Eugénie Esther DORCHY, époux décé-- dés; époux de Marie Louise SÉGURET. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cing# minutes, sur la déclaration de Pierre Torres, employé, seize ans, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a **** signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la'Légion, d' honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré-- sistance, Adjoint au Maire du deuxième Arrondissement de Paris. Jelniy Le quatre avril mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé au demicile cenjugal, 3 rue Bachaument, Raymend Félix Armand DAUGE, 'ifrecteur commercial, né a Paris (deuxieme arrondissement) le vingt octebre * mil neuf cent cinq; fils de Arthur Léepeld DAUGE et de Marie Victorine VIDAL, époux decease; épeux de Su- zanne Germaine VEISSE. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante, dix heures dix minutes, sur la décla- ration de Georges Landier, empleyé, trente-cinq ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'henneur, Creix de Guerre, Médaille de la Résistan- ce, qui, lecture faite, e-signé avoc Nous, Adjoint au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. tebries R Le cinq avril mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal 32 rue Etienne Marcel, Marie Flore Héleise DUBOST, sans prefession, née a Andilly (Seine-et-oise) le dix- neuf janvier mil huit cent quatre-vingt; fille de Marie Edmond DUBOST et de Marie Caroline Ernestine VE-- NET, époux decease; épouse de Alfred André EDY. Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquante-six ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'henneur, Croix de Guerre, Mé-- daille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. JUlney Wins Le huit avril mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 10 rue du Croissant, Marie Teséphine Eugénie ADMONT, sans prefession, née a Saint Pierre (Pas-de-Calais) le seize novembre mil huit * ent soixante-quinze, fille de Antoine Jeseph Daniel ADMONT, et de Marie Joséphine VEILLEROY, époux décédés; reuve de Eugene Léon- LATEUX. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquanter onze heures dix minutes, sur * la déclaration de Pierre Jeusserandot, employé, cinquante-six ans, 7 rue Dreuet, qui, lecture faite a signé wec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de, la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris.- Melnes 1e neuf avril mil neuf cent cinquante, vingt heures, est decedo au domicile conjugal, 33 rue de Cléry, Ni-- andre AFRICANO, sans profession, né le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-quatre a Venafre (Italie) poux de Nicoletta DE LUCA.- Dreasé le onze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante-cing **** ninutes, sur la déclaratien de Michel Africane, trente-quatre ans, mécanicien, 33 rue de Cléry, fils du *** lédunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, offier de la Légion l'Honnemr, Croix de * querre, Adjeint au maire du deuxieme arrondissement de Paris Michal Judiely 